求链接 neu
曲根已被取消 neu
求大神再分享一下文件~ neu
大神，能再发一次吗 neu
啊～是来晚了吗 neu
取消分享了能不能再发一次 neu
大佬再分享一遍文件吧失效了 neu
失效啦，答主再发一遍吧 neu
链接失效了，大神求再分享～ neu
吼啊吼啊， neu
沙发？我想进背单词群 neu
真是你自己整理的？ neu
请问还有卖吗 neu
渣渣你想表达什么 neu
渣渣你的牛津三千词还在学？ neu
这是知识付费时代！ neu
留下qq我发给你 neu
你赢了 neu
牛津三千词app里面是2997个词汇 neu
额，这俩都属于41类商标的 neu
Moi aussi neu
Ravi de faire votre connaissance neu
我导师每年都要去法国，也经常有法国学生来南昌跟他学中医和气功。 neu
张开腿含住嘴？ neu
大佬您是怎么学英语的呀 neu
8点~10点 10点半~12点半 1点10分~3点10分 3点半~5点半 6点20~8点20 中午40分钟吃饭加赶校区…经常吃不上饭 neu
同城 握爪 经历类似 neu
表示看的不是很懂 neu
算了算了，我可能是假的英语专业 neu
我也是这么认为的，称之为土语法 neu
一语惊醒梦中人 neu
怎么收费的？想下班学呢 neu
这个字只适合应试，不实用。 neu
在哪里能买 neu
学习 neu
请问剧里的台词是网上找的嘛？ ʕ๑•㉨•๑ʔ❀ neu
mark，liuming，好基友。 neu
出了国才发现，口语根本不是问题，听力才是 neu
醉了。越标这些东西越流于形式。还不如跟读。 neu
从来不学各种发音技巧的路过。。。语言离开了环境都是扯谈 neu
怎么使用，有没有点心得体会 neu
汪汪汪！ neu
看到绿砖就知道是意语狗 neu
发沙 neu
词根词缀记忆字典APP名字就是这个 neu
所以软件到底叫啥 neu
在哪里下载呢 neu
中年大叔=自己？ neu
已经转了些钱，非常感动 neu
感觉这玩意最大的缺点就是背单词的时候没图…… neu
自从下载这个软件，我一天背单词从二十直接增加到一百~ neu
 neu
发布 neu
认不认识 neu
当然啦 neu
坚持下来了吗？ neu
答主用的是什么模式，是认识不认识还是拼写模式啊 neu
咦，不是zero吗 neu
但是A.Zee说in a nutshell这个说法是他首先开始用的。。。。 neu
语法很烂的话，先看文法俱乐部（旋元佑） neu
好像新东方有作者的课程。 neu
你好我想问下这个语法新思维有配套课么 neu
学长，我想私信你 neu
一等奖要参加复赛才有证书，二三等不用 neu
不参加决赛会有证书么 neu
背四六级的应该够了...考试涉及到的词汇都很普通，没有特殊学科的专业词汇 neu
请问答主词汇这块儿是怎么准备的呢？背四六级的词还是有竞赛专用的词汇书？？？ neu
考满分托福课程什么价位？ neu
现在大二暑假，应该什么时候开始准备啊 neu
80多默默路过。 neu
答主我加了微信，可不可以领托福的资料呢？有没有？ neu
我还是先去把托福上个100吧。 neu
看情况 neu
答主是哪所985呢 neu
菲律宾老外 neu
hellotalk neu
如何学 neu
不是所有国家的标准音都是首都口音啊老哥 neu
哦…那我就放心了…继续刷题 neu
不敢苟同。 neu
还是小店老板生猛 neu
tpo阅读纸质版是哪种呢 neu
不知道我有没有记错：前些年教育部出台了一项政策，大概内容是小学不教音标以减轻难度。 neu
这是人人影视原本有的网站，现在没有了 neu
请问你这个是什么软件 neu
简直是儿童看的 neu
赞赞，必须挺楼主，虽然没怎么看完！mark以后，慢慢看。 neu
表示知道 唯一的加盟校区几年前就倒闭了 我呆的这家是直营的 neu
瑞思是有直营和加盟区别来着 neu
在哪里的瑞思 neu
瑞思本来就不是主推老师，你如果真的在瑞思待过会知道的。 neu
所以你就犯了中式英语的问题啦，虽然这个不是很明显… neu
“直觉告诉我”不应该是“My instinct tells me..."，很少有I instinctively know这种用法吧 neu
2790路过。。。扎心了  老铁啊 neu
3萬對non native是十分不實際的 neu
哪个音 neu
5590开始重新捡英语课，先mark neu
100本书，太夸张 neu
内容已被删除 neu
当然是自己一个字一个字打出来的。。。 neu
举手 neu
需要哦，麻烦分享一下 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">likeshuo.com/Landing/Ov</span><span class="invisible">erseas/Abroad?utm_from=hwkb_13</span><span class="ellipsis"></span> neu
第一次看到这种说法 neu
老哥，想要链接 neu
mark一波～ neu
怎么看沙漠之花呢 neu
哇艾伦！！ neu
哈哈哈开头那段仿佛看到了谢耳朵 neu
题主的意思应该是百看不厌吧 neu
这些电影都在哪里看呢 neu
超棒！请问有电子资源吗~ neu
请问王江涛作文视频要看不？背他的必背20篇还是真题作文呀呜呜 neu
问题在于，教你的人也不一会英语。 neu
是巴别塔啦 neu
是滴~ neu
还有holy crap neu
保加利亚妖王 HOP~ neu
比呀吃！ neu
就相当于中文的，他妈的，改成他喵的… neu
用son of biscuit吧 neu
我见过有次领导说，“son of a biscuit”, 乐坏我了 neu
天我居然全部知道这些词……没救了没救了 neu
绝对是美国 neu
Police, open now. We have a warrant for your arrest.Get down and put your hands up where I can see em.Just shut the fuck up and get your muthafuckin ass on the fucking ground neu
？？什么意思呢 neu
想到了shift！ neu
是holy shit还是holly shit neu
难道不是直接说the fuck you looking at? neu
看起来就像是我操和卧槽或者我靠的区别 neu
son of a biscuit…… neu
看veep。里面最多的词绝对是shit和fuck neu
扯淡 清北毕业的就不说操了？ neu
不应该是bitch吗 neu
哦还有pain in the butt = pain in the ass neu
还有我老公经常说的“shut the front door!" = shut the fuck up.. neu
老了老了 neu
之前在等车（我家这，国内），两个老外在用英文对话，嘴里一连串的fuck，边上都是中老年看上去不像是懂英语的，我站的远，他们大概是吐槽什么，没仔细听，就听见全是fuck了 neu
哈哈哈感觉就像国内叫个毛线喊个鸡腿这样的说法？ neu
piece of shit neu
dang neu
MMMP neu
看到biatch，我就想起了小粉。 neu
我记得这句的有一种翻译是“我去你奶奶的鸡爪担担面啊” neu
肏→操→靠→艹 neu
你这里懂洋文的人挺多嘛！ neu
哈哈哈还真的是…脏话爱好者 neu
轮子哥的代码。。 neu
What the fuck are you looking at ? 你瞅啥？Not your God damn fucking business. 关你鸟事！ neu
就像国内“操”用“擦”代替同理 neu
shite 的 "i" 发 /ai/ 音。 “晒特” neu
she is a witch with the letter b (b**ch) neu
sugar! (s**t) neu
这些粗口满满pinkman浮现脑海的感觉，特别是biatch neu
忘记是哪个电影个片段了，用了what a duck.萌萌的 neu
Sun of the Bee ...哈哈哈 neu
讲真你妈比！  怎么样？ neu
喵了个咪 日了个狗 neu
经常听rap trap 也觉得那些词很酷 觉得讲英语的时候不加上就不带劲? neu
求尼玛老公抱 neu
就像我们说你TM闭嘴一样 neu
一开始没懂哈哈哈 neu
噗 neu
钟道隆的逆向法？ neu
评价写的不比书差，让我有了重拾英语的信心。 neu
知道自己目的而清晰明确滴努力学！是很重要的，有时候，坚持不下去，是因为看不到前进和信心！ neu
皮皮虾哈哈哈哈哈哈 neu
请问为什么我的kindle 上搜不到reabble这个资源呢 neu
请问为什么player FM上一共只有15个单元？ neu
二十几天内写作怎么从5.5提高到6.5啊 neu
是才两册 neu
一年啦 neu
他公众号还有点视频，书没带视频 neu
害得我看龙珠停不下来 neu
他中间停更了一年发生了什么呀？感觉陡然从一个阳光少年变成了正经危坐的职场大叔。 neu
爱死你了(๑°3°๑)发现新大陆了 neu
有全集吗？ neu
非常感谢╰(*´︶`*)╯ neu
真的超棒 neu
相信自己啦！吧唧❤ neu
语法书怎么杨？想入手 neu
第一次看学习视频停不下来 neu
英语专业为什么要学法？ neu
老师，耽误点点时间，请您说说您文中提到的学习的方法的框架什么的，学弱请教了。 neu
google一下一大堆 neu
这样提高的是阅读单词，那写作词汇怎么办 neu
擦，大半夜撞车的声音吓死宝宝了！ neu
等你回复(๑• . •๑) neu
hahaha喽。 neu
嗯，看完了这个专四词汇的小视频 neu
1-第一轮的时候是记住每个单词的每种词性的前两个意思？ neu
4-关于朗读的时间是在什么时候？！！！ neu
纸牌屋。。。 neu
还是施华洛世奇的书签 neu
这方法治好了我多年的老年痴呆症 neu
无耻 neu
这个网站在哪里？苹果搜不到哦 neu
口语巴比塔 <span class="invisible">http://</span><span class="visible">app.aoota.com</span><span class="invisible"></span> neu
没有看到二维码啊 求名字 neu
背了50遍，读了150遍 neu
有点帮助，记下来！ neu
如果是I will find a restaurant to eat. 才是目的状语。 neu
但是请问如果不定式作后置定语又该怎么区分呢？ neu
podcast好像只有音频没有视频？ neu
cute吧 neu
已经下架了 neu
我也是，翻译加载不出来 neu
我日下架了 neu
广告？ neu
在哪里下载？？？啊，题主？？？魅族里没有啊 neu
我不能导入一些网站的文章这就很烦啊，像是CHINADAILY的可以，但是BBC STATNEWS的链接不可以 neu
我想请问下..为什么我app store上搜不到呀 neu
Seed现在是不是不能用了？ neu
它阵亡了 neu
我下载了这个但是很奇怪，登录了之后文章一直打不开，一直在转圈圈。不管是4g网络还是无线网都打不开 neu
Seed好像iOS搜不到哇 neu
为啥我点单词它翻译不出来意思，一直在加载中 neu
最近觉得里面的新闻更新很少，而且都很短 neu
秒懂 neu
因人而异吧。我用着扇贝就挺好的.... neu
嘿嘿嘿 neu
学姐，是阅读英译汉然后再背英吗 neu
非常感谢，已经达到了 neu
很想知道楼主现在达到目标了吗 neu
很明显，是假的 neu
我也想问 neu
打扰问一下，就是每一句话不是有10秒的准备时间的吗？可不可以说话 neu
如果考英音练个ova咋玩 neu
。。。广东好像听的是英音吧 neu
如果我考试这么简单，我就不用像这么焦虑了 neu
Doing a lot of reading有这种表达方式？ neu
。。。不到三千词汇也是零基础?三千词汇考四级都差不多了 neu
你只说了不要怎么做但是，应该 怎么做呢？ neu
这个分人的吧， 我初中把新概念二三全都学完了，就靠着这个底子高考英语140多，四六级高分过··· neu
9为何末尾出现了日文，可见题主也是双修法师啊 neu
楼主 一战和二战之间隔了多久呀 我一战也是5.5 neu
函授大专，自考本科，能考研么 neu
有vx neu
例：   广东省的就网搜 （广东省自学考试官网）    先选专业   然后对照专业找学校    然后去打自考电话问一些自己有疑问的问题 neu
你是怎么报的专升本啊 neu
我还没有考本科呢 我也想考～ neu
专升本。你现在在哪里？ neu
函授大专升自考本科，含金量怎么样呢 neu
找到自己的点了吗？ neu
我也是！！！现在是这种状态！！ neu
51talk线上收费怎么样？ neu
怎么代购 neu
处女答。。。。 neu
you’ve got to read this 这书哪有卖？求 neu
好多地方都看到1984了，准备去看看 neu
动物农庄你白读了？ neu
好多人在等楼主啊0 0 neu
答主从初中就开始积累了，练习英语有家庭环境吧？ neu
是的!握爪!哈哈哈哈! neu
人都是同一个地方走出来的，不要说语言了。问题是分开的时间实在太长了，变得祖宗都不认识了！ neu
PIE表示你在叫我？？？ neu
啤酒 和 beer 卡车 和 car neu
下软件刷 刷到记住 neu
答主为何不答题 neu
最后你成功退款了嘛？ neu
那要给孩子讲解汉语意思吗？孩子经常听会唱了吗 neu
我家宝宝现在二年级，英语零基础，想问下你家宝宝看的什么动画片啊 neu
And the topic is about British Accent neu
American accent is quite cheap and easy to get neu
扎心 哈哈哈哈 neu
I 'm  fine ,too. neu
Larry Ho：对于美国 Native Speaker 来说，日本人、中国人、印度人伴着口音的英语，哪个最难懂？ neu
书名是巨微英语《四级真题/逐句精解》 neu
大佬求书名! neu
求问是什么书呢 neu
答主，请问<span class="invisible">http://</span><span class="visible">vocab.com</span><span class="invisible"></span>这个软件有加入生词功能吗？ neu
为什么小姐姐第一个例子就是gay？？？??? neu
答主是知乎高级黑啊 neu
看到山寨知乎就,,,,点评论了 neu
楼上的看不出山寨知乎这是个梗吗 neu
诚如楼上诸位所述，是先有Quora后有知乎 neu
山寨知乎 这就很搞笑了 neu
凭这一句山寨知乎。。。我。。。 neu
山寨版知乎…… 是先有quora才有知乎啊，早期的知乎版面就是抄的quora…… neu
还有这个 <span class="invisible">http://</span><span class="visible">interasking.com</span><span class="invisible"></span> neu
这是APP还是网站呀？ neu
有个问题你搞反了，知乎是山寨版的quora neu
内个。。好像是知乎借鉴Quora的吧。。 neu
我靠 在这也能看到你啊 史蒂芬 neu
考18分还有救吗？ 发自知乎 For Windows 10 neu
你在哪里补办的 neu
请问你在哪补的？大概得多少钱 neu
250-300 neu
不是喔~点隐藏视频的时候有提示该操作不会减少流量消耗~ neu
我下了这个APP，也买了会员，可是我不会用 想请教一下真么用这个做dictation呢？就是放三遍的那种，有常速，慢速(有停顿)，常速的那种 neu
举手！ neu
广告嫌疑……还是下载了 neu
有木有电子词典的扩充安装包可以分享呢 neu
配图配错了，大家自己打开韦氏词典查一下antecedent和precedent的区别吧~ neu
是中翻英w neu
没考过研，不太懂啊哈哈哈 neu
英语专业考研背哪个啊 neu
请问，，，最后有报到吗，，，想报不知道去哪找 neu
托福都考了雅思也考了吧 neu
我的一个同学的同学，自考雅思7.5分，目前在申请澳洲博士研究生，之前也是在公立学校做英语老师的！ neu
1万8 neu
国外雅思出分是10个工作日吗？ neu
看过一个解释是survive本身是"从...幸存",你这个例句太心机了我还专门去查the crash前面为什么不加介词... neu
“ He lived to be a hundred years.”这句话怎么翻译啊？ neu
“进行”“完成”指的相对谓语时间来说的吗？比如：Fallen leaves will make a carpet.这句话的fallen是相对于make的发生时间更靠前？ neu
这句话主语she，相对于不定式survive,“定”的动词是was。 neu
没事~ neu
可以说是对英语学习有点阻力，但不至于死在单词上啦(•̀⌄•́)毕竟语言的学习不仅仅是单词 neu
弱弱地问一句，可以理解为（大部分人是死在了拼写单词字母这点上了）吗？ neu
我觉得你发的这条没营养 neu
More than React（二）组件对复用性有害？ neu
According to More Than React, Part 2: How Binding.scala Makes Reusability Easy neu
<blockquote>Components implemented with Native HTML are barely reusable, and implementation of the component can be complicated.</blockquote> neu
可是 Vue 的文档一直有 native speaker 在写/改呀…… neu
这都能扯到 native。。。 neu
React 这种，感觉我一辈子写不出…… neu
sa neu
带自己的衣服过去 neu
那我这种160不到 体重还没40kg在国内都要买童装的怎么办啊 neu
小伙儿不错呀 neu
来掌声送给这位同学，你成功引起了我的注意力~ neu
是格拉斯哥美术学院嘛？超棒的学校啊，加油！ neu
很好，虽然我不去英国！ neu
天啦 我在国内穿S 160 那到那边要买童装吗 neu
然后十五选十的题出现了 neu
请问完型用那本书呢？ neu
请问答主本科也是北京的名校吗 neu
年迈的回答 neu
资料微信：HLRC605221117 neu
专升本要考哪些科目。求解答 neu
想知道理综要怎么学 neu
不看抖音了 neu
日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。 neu
就在找你这个版本 neu
浮世三千，吾爱有三。 日，月，与卿。 日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。 neu
三件事。太阳，月亮和你。白天的太阳。夜晚的月亮和你永远。 neu
至少看懂了 neu
浮世三千，吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。 neu
日为朝 月为暮 卿为朝朝暮暮 neu
我看的是这样的 浮事三千 吾爱有三 日在朝 月在暮 卿在朝朝暮暮 neu
吾爱之有三 日为朝，月为暮 卿为朝朝暮暮 neu
暮光之城 neu
出自暮光之城 neu
求教一下如何打乱顺序啊 neu
我以前也用过这个，但是练习拼写要付费 neu
帮助理解而已。要不然怎么写呢。 neu
其实我想知道的的是表达方式、词汇使用等的区别 neu
天分…… neu
为老迈打call neu
用人人网视频软件，我老姐一直在用 neu
我也是啊，就是不爱看美剧，提不起兴趣 neu
我喜欢你不买单词书的记法，背单词书真的太无聊了 neu
我就是这样的!!!江苏学生高一开学时就做高考完型，表示没什么压力 neu
俺也一样 neu
这跟我从小看粤语电视电影听粤语歌是一个道理，我现在也听得懂也会说 neu
那听力咋办啊( ˘•ω•˘ ) neu
给他们复印件总觉得心里怪怪的 neu
insight 里察 neu
cookbook厨书 neu
recipe 处方 neu
千条、万条，语言类专业第一条 neu
现在卖掉了吗？我想买 neu
联系你的是课程顾问老师，素质极差，如果能分配到我们中教老师，保你整个感受就不一样了 neu
卖掉了吗 neu
卖点了吗？ neu
51talk我还有55节课，想卖掉，没时间上。价格只要1000！ neu
51不次啊，我就在51 neu
注册了51talk我的电话被打爆了 neu
请问你是free talk还是有什么教材呢 neu
请问现在e2say上课感觉咋样，最近也打算报 neu
eapiderrman哈哈哈哈哈哈不敢想象 neu
我听录音，有个别发音根本听不懂，根据各种发音规则也分析不出来 neu
不是，是vivo手机的i阅读 neu
这是QQ  阅读吧 neu
音标在生词本里 neu
今天和我说的是27999 neu
我还想去报名呢 一直还在纠结当中 neu
一天300个怎么记得？ neu
高考时英语并不拉分（哭 neu
没有字幕 neu
纠正一下，邹奇奇2010TED时她13岁啊！怎么可能才七岁... neu
请问，这个公众号现在还在吗……我搜索不到了…… neu
求楼楼私信一份材料，sildsildsild@qq.com neu
还有听力材料吗？？ neu
楼主我也要我也要 836204828@qq.com neu
楼主还在吗！跪求听见英国和语料库???651466128@qq.com neu
楼主求英国听力材料一份?，1531562055@qq.com neu
说到limbo想到地狱边境 neu
 neu
Limerence (also infatuated love) is a state of mind which results from a romantic attraction to another person and typically includes obsessive thoughts and fantasies and a desire to form or maintain a relationship with the object of love and have one's feelings reciprocated. neu
——Limerence - Wikipedia neu
上面第二图是不是巧克力，好像拼错了？ neu
这位爸爸你老牛逼了！！ neu
楼主，巧克力的英文拼错啦，记得改过来哦 neu
我觉得不光是见缝插针，还得反复加强 neu
萌漫爸爸老刘，方法很好啊！ neu
海绵宝宝那个图，cap 是鸭舌帽， hat 是礼帽，应该改成cap neu
chocolate neu
请问你每天是怎么练习的？是自己听听力学着说，还是找人对话？还是背诵单词或文章？ neu
请问下学习英语答主买了哪些书和APP啊 neu
你好之前从学英语的一个评论里看到过你的回复……请问你英语咋学的啊？背词汇背过了容易忘而且背过了出现在文章里也不认识咋整 neu
很受用 neu
他确实厉害，不用神化也挺牛逼的 neu
我，住宝安 neu
听不懂就看，直到听懂为止 neu
如果要听这些BBC或者VOA，到底应该怎么听，是一直看着听，还是不看一直听 neu
好像是剑10 neu
你好 想问下你买的是那一版？ neu
私信吧 neu
你私信我一个你的作文吧 neu
大概现在还有一个月左右 neu
你最晚什么时候写作要上6啊 neu
Simon 是8分玩家的，如果上6还是打基础重要，Simon 是提供更多innovative ideas neu
哈哈哈，留学之前写的，现在回头看，感觉当时太沉浸在自己思路里了，不知道读者能不能看明白 neu
跪着看完！ neu
请私信～ neu
佛系学英语 neu
这位同学，你进错考场了，这节考英语，不是政治 neu
还愿  乱写210哈哈哈  作文才90分  完全乱写的都过了 neu
陈独秀同志请你坐下 neu
emmm，，，不知道楼主是以什么心态说的这些，，但是真的是有效果的，，尤其是是在对话的时候，， neu
真的吗？过几天我就要考试了ಥ_ಥ neu
emmmm neu
牛津小姐姐 neu
牛津小姐姐是什么梗啊 neu
穿牛津布的小姐姐 neu
牛津小姐姐，看着这几个字就诱惑啊~ neu
哈哈哈，牛津小姐姐 neu
厉害，7分钟之前的，我刚看到这个 neu
不可说，不可说。 neu
这个问题每个人都有不同的观点 neu
噗，3800/ neu
答主我爱你(ღ♡‿♡ღ) neu
不知道获得准许没有，给答主个链接方便维权 neu
里面的都是15年13年的文章，近期的文章里面有吗，在哪里找的 neu
已经打不开了 neu
测完12600干货满满，谢答主 neu
当然知道了拜托 neu
Earn his daily bread 为什么不是metonymy 呢 就用bread 指代 日常饮食啊 neu
 neu
关于metonymy与metaphor区别我选了一段ThoughtCo.的原文下来:"Metonymy and metaphor also have fundamentally different functions. Metonymy is about referring: a method of naming or identifying something by mentioning something else which is a component part or symbolically linked. In contrast, a metaphor is about understanding and interpretation: it is a means to understand or explain one phenomenon by describing it in terms of another." (Murray Knowles and Rosamund Moon, Introducing Metaphor. Routledge, 2006) neu
 neu
而比喻比如 绿油油的辫子在微风下缓缓浮动 绿油油的辫子指的是柳条 这里是让你感受到柳条的细长是一种内在的特征 neu
还有印象笔记打不开 内容 neu
请问您说的新概念3有划线语法点的是买那本书里面就有是吗 求回复 neu
不用看，先背一些文章，积累语感。 neu
加油，祝你成功~我尽快把四做出来~ neu
有啊 我教你啊 neu
英语专业的各位同窗们，你们不要忘了加上个大前提。要知道，整体来看，不同层次不同类型不同水平的大学和老师们的觉悟可是千差万别的。 neu
还看不懂啊？人家的意思就是不如听一堂课。 neu
请问一下赖世雄的语法书怎么样呢？ neu
加1呀 neu
同河南考生 neu
我也差点 neu
他没毕业ok neu
你知道他不是北大的？ neu
你是北大的？ neu
至少我觉得入乡随俗，语法更重要，因为习惯和历史分不开的。 neu
没有电脑版的呀 neu
求楼主分享托福资料 百度云账号 梓筝er neu
我也想跟你私信微信，最近學西語 neu
俄语和德语能学到想杀人 neu
求老哥不匿 neu
厉害棒呀 neu
感觉格调很高 neu
握手。。。 neu
你好，过几天有西语的客人要来看厂，但是自己的西语仅限于会读，有没有一些关于接待客户的资料 neu
你很有想法。 neu
多邻国的语音会害死猫Otz neu
啊同德语 neu
我觉得能 neu
多听多练不是捷径，只是路。。 neu
我去试试，请问答主也是如此吗？ neu
我自己也是，不录不知道。 neu
因为JA是开音节 neu
啊？ 就说你的名称Jamie吧。为什么发ei不发ə？ neu
汉字根本不是表音文字，根本没有可比性，你这…… neu
腻害 neu
我在心理语言学教研室带过一年 要用手插到你嘴里的舌头才是 neu
哇，你竟然是第一个评论我的 neu
你选的和我们老师建议的一样， neu
我是安卓啊！咋搞 neu
要翻墙吧！。。难搞 neu
如果是高考的话应该是背书上的吧 毕竟楼主问得是高考 neu
我觉得百词斩应该算一个 neu
不怕努力得不到预期结果，只怕努力选错方向 neu
哈哈哈   我投的前端开发  然而现在还是没有回复 neu
我本来是想投产品运营助理的 neu
项目助理 neu
你投的什么方向呢？ neu
投了，让我做了个笔试作业 neu
你也投了百词斩吗？有回复吗？我投了简历没回复了 neu
感觉自己没戏了 neu
什么意思啊，不懂 neu
请问有没有笔试算法题这一类的，我也接到一个面试邀请 neu
答主真的太好人了，每次看别人回答都不知道应该先踏出哪一步 neu
同学，咋样了？ neu
请问答主做的什么工作 neu
请问你是自考本科本科还是专科？ neu
去哪个国家呢 neu
那应该怎么背？ neu
收藏啦准备开始学 neu
在线外教一对一，针对性定制课程教学，了解一下？性价比贼高。 neu
我大英老师也说 that's all是很中式英语的说法 neu
Innovative 出现了两次 neu
看来还是要加强英语的学习了 neu
志同道合啊，现在和我一样有思想的年轻人已经不多了啊 neu
这么说的话，是不是以前的英语教材都很有问题啊？ neu
play这个词有玩弄玩耍的意思，曾经被老外教训：don't play with me!不是说不要跟我玩，而是别他么的耍我！ neu
英语老师讲过诶 _(:зゝ∠)_幸好我没说出去xx neu
总会想起playboy的play neu
？？？ neu
I play with GEM. neu
play with 某些不可描述的东西→_→ neu
我以为sb是煞笔的意思，随意简写害死人啊！ neu
Look mom I'm playing with my wienie neu
play boy~ neu
小屁孩日记里面有这个梗 neu
答主有没有听说过critical period？你朋友双语教学的 这个概念应该知道的 neu
怎么感觉像是推销 neu
所以你的成绩是？ neu
我还以为答主是在反讽呢？因为答案虽然激励人心，但夸张了点。 neu
美音 neu
背完英音还是美音a q neu
要求的确有点坑，我用这个在线改的Resize Images Online neu
画图五秒搞定 neu
太忙了，没时间 neu
EssenceEdu是什么来的？考试资料？辅导书？ neu
感觉还是阅读量要循序渐进，慢慢提高 neu
突然发现isp的发音被ism带跑了 neu
我是理工科的，我看的英文的文献都是一句一大段的长难句 neu
关于长难句我不认同，我没怎么出国过，但接触到的英文的各方面的专业文献都是长难句 neu
英国的薯条不就是fish and chips里的chips吗 neu
说sorry的可能不是美国人 是加拿大人(雾) neu
美国电影里的英国用的是check。。。 neu
别的不知道，反正材料方面的英语论文长难句真的不少，看得 头疼，尤其摘要，一句话好几行 neu
看来日常对话普通电邮社交英语跟正式书刊学术英语的差别还是很大的。 neu
还有elevator和lift，trunk和boot…其实美国和英国差别最大的就是语言 neu
Same，我现在回国也老是说sorry neu
伦敦餐馆里卖的薯条都是fries，没见着用chips。。 neu
考研党英语作文不知道该如何准备… neu
学姐，请问英语经验帖在哪儿呢？我想取取经 neu
特地搜索过来的。。答主顾家北那本要有技巧有选择的背吗。。？ neu
好久才反应过来发生了什么 neu
哈哈哈 我能笑半年 neu
背诵是理解语言的手段而不是目的。。为背而背没有任何意义。。。 neu
请问以前背过的课文忘了，该重复去背吗？ neu
澎博是怎么收费的呀 neu
背不了，是什么意思，我最近在用百词斩 neu
我根本背不了单词 neu
两年后...... neu
你说的知识点和题主及Jasonshew说的根本不是同一件事 neu
我也觉得蛮好用 neu
膜丝 neu
亲学校考上课吗 neu
我也一样 neu
同问英语二的作文书 neu
你好～扇贝读书营和百词斩的薄荷阅读哪个好些呀？ neu
请问btsync这个在哪下载啊？ neu
墨墨背单词要收钱了 neu
在这之前傻乎乎的找到了换单词书的地方啦 谢谢你哈哈哈(ಡωಡ) neu
想知道扇贝单词如何扩容背到1400+的时候就没词了。。 neu
怎么办 neu
应该是，这个是命题的 neu
同稿子还没写  是必须要写摸着石头过河方面的吗 neu
题主都考完了吗？有这么多时间充分准备吗？ neu
橡皮不是eraser吗 neu
所以有个姓叫hiscock…… neu
告诉我你怎么发现的…… neu
场面一度失控 neu
@Riccardo neu
为啥你早发现的是JJ和套套？ neu
Like what? neu
我要高潮了的意思 neu
橡皮不是eraser? neu
比如呢？求助 neu
国内英语教育市场广大~ neu
假的，国内假ted，据说出钱就可以上 neu
那个是TED吗？ neu
想问下老师 口语20分大概是个什么水平?没上过口语课，不知道现在自己处于啥水平? neu
27和28+都是3good，可是却有着天壤之别。 neu
看我提问的补充~逻辑为王，语音语调不过是锦上添花。 neu
沙发！说得好，学习 neu
it depends ,most depends on your translation ability .second,promotion.interpretor can earn more than translator.but,interpretor needs higher eq. neu
你好请问你在广州还是上海学的呢？ neu
听得见？？？啊啊啊！！我要过 neu
请求描述一下二级n笔译难度。 neu
牛津 朗文 柯林斯 韦氏 原来都不够专业 neu
有，但没这么明显 neu
孟加拉语、波斯语、印地语什么的都有ablaut的 neu
不规则原来是规则动词，这个逆转 很酷！谢谢你的回答 neu
除了英语德语，在其他印欧语言里有没有保留这个规律？ neu
你说的是umlaut，即foot-feet，man-men。ablaut是另一类元音变化，比umlaut古老的多。 neu
这个变化莫名地让我想起了日语里的五段动词变化 neu
感觉答主真的知道得好多～也算是长知识了～ neu
“Permits” neu
这是用软件翻译的英文吧 neu
同学请问你是在重庆哪个校区呢 neu
请问kmf的口语好吗 干货多吗 neu
我报的6人班写作 还没出分 neu
其实吧···“空穴来风”的用意都搞错了= = neu
所以最后你找到了复习资料吗 neu
我的意思是 考英语二要拿英语一练手吗嘻嘻 neu
要写英语一吗 neu
节奏不乱啦，英语真题做的时间应该是现在的，可以做阅读，一般来说前面有打基础背单词的阶段，现在才开始做真题才能不浪费题，要不做真题，效果不好。再者真题最好做考的那一门，也就是考英一做英一，考英二做英二的，题目套路些许不同。 neu
我的话小作文9月，大作文10月 neu
绝对干货 neu
答主，学雅思有没有什么建议，目前4分水平想考5.5，时间有限只能半年 neu
收获满满 neu
把去年的真题做三四遍，每个单词看到都认识基本上差不多了，准备一篇雅思作文，硬套上去 neu
get neu
比较实在，一步一步来吧 neu
你能吗 neu
还有百度云资源吗亲亲 neu
发姐都翻牌子了，怎么没有人呢？ neu
但是屏蔽信号啊。。而且也不敢掏手机 neu
坐看后续 明年就要考的我色色发抖 neu
看我的回答的更新 neu
而且打着卖答案的旗号也已经违法，也影响了众多考生的心情 neu
不会吧  这周六就考专四了 neu
hellotalk  安卓的不能下载吗 neu
hello talk  软件   大家用得怎么样？ neu
下载一个AppSo在这个app里能找到 neu
hellotalk我搜出来是游戏语音软件 是哪里出问题了吗。。。 neu
紫色的 全新版3 neu
我们是朗文版教材，也就是李磊韩梅梅那版 neu
不说fine thank you 分分钟给你打医疗急救电话 neu
名字叫什么啊？ neu
感觉不好用 neu
您好，请问您用的是什么词典，有这个功能？ neu
 neu
 neu
 neu
 neu
您写得太好了，都是很细节的东西，看得出您是一位很感性的人 neu
从来没有见过哪个国家将外语教育放的比本国语言的教育还要重要的地位。。。呵呵 neu
戏精有了两座城墙了，为什么连修梯子的木头都要拿走 neu
哪里嘞 neu
你好人大儿 neu
dog neu
都他妈废话 neu
不知所云 neu
我也是这样边学教材，边看看童话书 neu
我觉得词汇量不止1w…… neu
首评？ neu
counseled/counselled neu
妈蛋昨天六级，offer纠结了半天要不要双写 neu
别啊你说的挺好的，我与朋友都很理解这种方法去判断 neu
听写与跟读，嗯，不二法门。网上太多人求方法，却没人能坚持下去，他们总觉得没方法，其实方法摆在他们眼前，他们视而不见罢了 neu
of course  there is neu
怎么回事？这是好事！ neu
那你阅读和听力怎么练习？刷题吗？ neu
沙发 neu
好奇一个问题，隐身上线会更新上线的时间吗 neu
这软件叫什么呀 neu
可可英语里边的英语真题不是真的 neu
就可可英语里边的听力真题 neu
谁知道那是原声的吗 neu
我觉得是这样 neu
只会草字 neu
厉害了 谢谢搬运 neu
sick！ neu
splendid 是高考词汇吧233 neu
dope neu
你可能是sherlock看多了 neu
小姐姐你大几呀 neu
请问C类的初试过了是不是还要考口语呢 neu
我没有女朋友这句不应该是you are a single dog嘛 neu
拿起手机还想让我背单词? neu
请问，靠着儿童的分级读物，比如海尼曼，牛津，能把英语弄的差不多不？就是平时生活用语 neu
拍手！！！ neu
很好很randy neu
故意起的？ neu
blue neu
你没有好好看我的答案 neu
同三本英专 neu
请问考上外日中英翻译的话都考哪些 neu
学长你好 17年的百科变化地好大呀 取消了选择填空成语什么的 直接都是简答题 不知道18年的会不会再变 百科越学越迷茫 好惆怅啊 neu
看了app store介绍，说广告超多…… neu
英语朗读比赛想用有道晨读的稿子，怎样才能不违法？ neu
不要度世界名著，这点太对了 neu
flex是弯曲，收缩的意思…… neu
你好，请问你是考的哪个学校呢？ neu
误人子弟，还读四大名著 neu
我一天背两百个单词，已经坚持了十几天，，但是只会选择题不会应用有卵用啊！！！！！( ˙˘˙ ) neu
这是用书背的吗，还有书是按照记忆曲线编写的? neu
我跟答主一样中专上来的 也想升本 英语也是硬伤 neu
正在准备专升本的我  英语是硬伤 完全找不到头绪从哪复习起 neu
想问题主过了没 neu
答主是怎么复习的？我现在正在走你走过的路 neu
专升本考试难吗 要考几本哈 neu
少年，结果怎样？ neu
专升本英语相当于英语几级？ neu
我也用知米，要加小班吗？ neu
那年我初二 也下雨了️ neu
请问，你上的是多少人的班呢？ neu
你上的是什么班？ neu
你上的是多少人的班？ neu
作者是？ neu
但这确实不适合4级 neu
怎么没人 neu
这样的写法是托福写作最爱的，但是六级的话，我曾经用写托福作文的方式去写，结果得了我史上英语考试最低分 neu
居然还能被赞到第一 neu
首答怎么了？ neu
问不答题，0分 neu
只能 neu
哈哈哈哈哈哈我就准备看权游 neu
我也是靠看原版hp积累单词的 23333 neu
Thanks!   :-) neu
我在文中已回答这个问题。不赘。 neu
复述属于输出，听写都做不到，谈何输出 neu
你的方法很明显是不靠谱的。听写作为基础阶段的训练，相当之重要。你一股脑的把听说读写融合，看似有道理，其实误导了真正的英语学习者 neu
值得借鉴 neu
关于模仿发音我有一个问题，模仿发音要参考音标的吧，特别是一些比较难念的单词，查音标的话就要看单词了 neu
You are more than welcome. neu
试试看！ neu
You are welcome. neu
当然从 Special English 开始，一步步来。然后是 VOA 常速，再后 BBC ----- 因为从 VOA到 BBC 有一个从美音到英音的习惯过程，所以BBC放到最后。 neu
读了圣经就有机会得救了，这个思维和烧烧纸能保平安有什么区别？宗教就是为了走捷径。 neu
请问一下你的英语笔记是在自己记完了以后做一个默写的步骤还是一边看一边记呢？ neu
干货！！ neu
大佬！收藏了 neu
而且常常什么都想记录，因为也确实是不会所以不能不记，可是这样记录的就非常非常非常的多，也没有时间去复习，这样等于没有学习，这样的死锁怎么破？ neu
4年过去了，有些改进 neu
能不能给点经验怎么解决 neu
日常难点？ neu
作文很头疼啊，发现自己不会描写图画 neu
求完整版 neu
[拥抱] neu
一直是工科啊，初试2门专业课，复试9门专业课，高中也是理科。 neu
以前是文科生吧 neu
你get out of that camera！ neu
信息不对称而已，早知道新概念这么好，外加背单词软件还没发明出来，我老早就能达到今天的水平，何须在烂教材里度过十几年呢。 neu
感谢分享～辛苦～ neu
请问AR pts是什么意思？ neu
Lexile大家称之为蓝思值，根据用词和句子难度对市面上常见书给予数值。把维基百科全球畅销书的名字输到里面查一下。这样保证读好书，保证从易到难。我就这样，排名前20的几乎读不剩几本了。 neu
对于只过了四六级的我，曾经立志看英语原版，买的《飘》，那真的叫一言难尽 啊 neu
《The Little Prince》的BL是5.0，我感觉比BL:7.0的《The Wonderful Wizard of Oz》难读。 neu
绿野仙踪的BL还7.0呢^_^ neu
是啊，但我看出你是傻逼可一点也不费劲 neu
如何评价百词斩的分级阅读系列？据说都是老外改编的原著 neu
干货！ neu
那个AR PTS是什么意思啊？ neu
就问一句，过了吗 neu
从着手复习到考花了多久时间呢请问 neu
请问您做阅读的时候是直接做真题还是先做模拟题呢？ neu
我也是这样觉得 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈内个内个内个内个内个内个内个内个内个啊~ neu
哈哈哈哈哈哈哈哈爆笑 neu
有故事 neu
关于in addition 连读， 稍微有点不敢苟同： neu
appstore里搜了下没有这个app.... neu
星火的 neu
完全一样的经历！！只不过我听英文歌和看美剧都是高中开始的因为语感不会语法，所以从没人找我讲题 neu
我上海的 neu
突然开窍……大概是啥感受 neu
哇，哪里的中考满分150啊...我们都120呀 neu
我的经历跟你很像!但是我中考147.5，现在高三，大概摸卷就120左右了QAQ真难受 neu
语感太重要 neu
其实在学英语的时候，很多同义词的表达程度是有区别的，不一定都能混着用。只是我们不注意这些。都有讲过的。 neu
Urgency就行了 neu
有没有保罗老师的中文字幕版呀 neu
没错，给的例句很难懂，英英解释也看不懂 neu
难道只有我一个人感觉扇贝是应试教育的产物? 使用了黑瞎子掰苞米模式，或者形象点，叫破筐海边捡扇贝模式，最后记住的真没几个，到是平时朋友圈没事就晒的人都被我屏蔽了。 neu
传销组织 neu
我两个一起用……每天都打卡，交叉着背 neu
我就是这样，然后发现跟没背一样…根本记不住词意 neu
我也觉得用扇贝记单词好烦 neu
你背单词的时候没有理解图片想要表达的，那么你只是在记忆出现过的图片。因为图片出现有先后顺序，你只是在记这种顺序。你太追求速度了，而且没有记住单词发音。 neu
答主支个招吧，我现在百词斩背了2月，只有图片和单词的联系性，意思和单词的联系性并没有建立 neu
等好久.. neu
可以的，我强行使用 neu
请问几天后给我发送登入邀请在哪显示呢? neu
你们的要付费吗？为啥我的每个月要付费 neu
是 表示交到了外国朋友 neu
答主…我的眼镜和你的同款！? neu
为什么没有人理我，我发过去他们也不回☹️ neu
我预约家教时一直付不了款怎么回事？你知道怎么弄吗？ neu
这个还不如hello talk neu
不说了，现在就去下载 neu
后来16年10月雅思裸考考了7.5，专门练了听力，阅读练了十几篇，写作学校有作业就写，口语写作还是看语言环境。 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2079482&pid=1170</span><span class="ellipsis"></span>坚持坚持！ neu
求互点<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=1660082&pid=942</span><span class="ellipsis"></span> neu
同方法啊 neu
 neu
thanks for your suggestion neu
请问能分享他的视频课件吗 neu
b站上都有啊，直接搜索刘一男就出来了 neu
同学，请问视频在哪里能找到？ neu
呱唧呱唧   我要给你鼓掌?? neu
这句话不严谨，地不地道得看跟什么地方的口音比，跟加州的比肯定是地道的，跟伦敦的比肯定是不地道的 neu
句型结构有价值因人而异啊 neu
youtube我下载不了 neu
Repetition can be boring, practice can be tedious, that’s why so few people ever master anything. Persistency and consistency are the key to fluency. neu
自己搭梯子，话说我是找学英语方法来的。 neu
你后来是怎么自学的？分享一下 neu
新概念 neu
问题来了，第一次使用vpn，报错651 neu
謝謝 neu
我是vpn使用小白。。 neu
dimwitted neu
想问问，在哪里报考呀 neu
我也不赞成用传统方法学习英语，在学习英语过程中有问题还请赐教。 neu
不可能彻底没有基础词汇量吧，1000左右就够了。再者就算没有词汇量也没关系，因为我提出的学习法本身就是最简单基础的语言学习法：“利用人类的语言天性。”只是在这个浮躁的社会，它不可能快速提高你的词汇量，更不可能应付考试，但他的优点就是，让你把第二语言学得像第一语言一样：因为就是按照学习第一语言的方法去学习的，而不是建立在原本第一语言的架构上盖楼。所以这样记住的每个词汇才会直接连接到你的大脑深处，而不是先连接到中文词汇，再由中文词汇触发理解。这就是他的优点，缺点，以及唯一的不同。 neu
我也想咨询一下 neu
网址是什么 neu
下次有电脑 有时间了在甩 neu
说到巫师，不如直接去啃小说？ neu
我开始放过自己了 neu
哭了我每次都是知道意思但是读不出来 neu
但单词书上没有3500词啊 neu
总之感觉没有什么卵用啦，参加过 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">amazon.cn/gp/aw/d/B0011</span><span class="invisible">A4YTG/ref=mp_s_a_1_1?__mk_zh_CN=%E4%BA%9A%E9%A9%AC%E9%80%8A%E7%BD%91%E7%AB%99&qid=1506068050&sr=8-1&pi=AC_SX118_SY170_QL70&keywords=grammar+in+use&dpPl=1&dpID=51SFdsYN61L&ref=plSrch</span><span class="ellipsis"></span> neu
能否写一段英文我们看看？ neu
考拉小巫的背单词？请问是先背意思不拼写吗？书里写一天一百个 neu
请问答主是英专的嘛 neu
马尔科姆的一家在哪看啊? neu
这马赛克打的  我给零分 neu
向右倾斜五度角就够了 neu
请问那单词是什么背？现在不知道单词和真题怎么安排。总感觉念念有词看了视频背了之后就已经用了很长时间了，就想看数学了！真题不知道找啥时间做，单词又不能断，纠结 neu
加油( ¯ᒡ̱¯ ) neu
看这些理论脑袋都要晕掉的 neu
十个人左右 neu
想问一下一个班多少人啊... neu
解决了么？ neu
。。。已经记住的单词什么时候能彻底消失啊 neu
说的太好了～ neu
这种懒人背法不影响过六级 neu
高三前的暑假，用了一个月扇贝，开学后。。我英语成绩前五的同桌经常来问我这个英语渣渣(﹁"﹁) neu
horizon哈哈哈，这词很美啊 neu
感觉每天都在背那几个，不停的不停的重复，新词很少的。 neu
我最多一个词感觉记了几十遍 neu
我试着用作者的方法背了十五分钟，我觉得很痛苦。一个单词在我面前出现那么多次我竟然连他大概意思都记不住～ neu
山东？ neu
我曾经有一次有趣的/难忘的/尴尬的/——经历 neu
xxx是我的一个亲密的朋友，我仍然记得与他在一起时的一件有趣的/难忘的/尴尬的经历 neu
答主，那里应该是from Urban Decay; 还有it have？（这里是语法错误吧） neu
楼主，能加一下微信吗？ neu
我笑了，85 和25 neu
卧槽 这个号怎么被你发现了！ neu
看到后面那一段唯美的描述，还以为楼主的天灵盖一下打开，飞升成仙了 neu
不知道层主还能看到不！！求小册子435496782@qq.com neu
我因为从零开始的到一百分而已，所以没法回答到140啊啊啊啊啊哈哈哈 neu
如果想要140分要怎么办 neu
想问下绩效奖金保底的真实性… neu
我也好想去工作啊 neu
公司在哪些地方？ neu
表示投了简历，没回复呀。。。 neu
。。。投了简历但是。。。。没有回复，哭 neu
请问晚上几点下班？ neu
请问公司有哪些岗位⊙▽⊙ neu
请问这里是不是经常加班呀 neu
请问有五险一金吗？ neu
不是报班，是考试费 neu
你在哪里那么便宜，为什么我报的班那么贵，重要是听不懂啊，也不知道怎么去问老师 neu
好像是有道理的 neu
同感同感 neu
呃。我觉得点餐的时候说sheep meat有点类似于去火锅店点“牛的第三个胃（百叶）”、“牛的心血管（黄喉）”什么的。虽然怎么都能听懂，但是大概需要反应几秒钟。毕竟大多数人不那么叫…… neu
Goat也是，比如遍布全美的Indian Buffet里的goat curry neu
你想多了，老外的文化水平没到你以为的程度 neu
lamb，lamb steak neu
你会专门抽时间背单词书 还是会听到不懂的去背？ 另外直接听直播的bbc有用吗？ neu
老兄，你真的不是巨微英语派来的卧底吗？ neu
考了，不知道成绩如何，是不是这里又开始报名了？ neu
同你 你考了吗我准备考 neu
淘宝上买的 neu
在哪买的？ neu
我也求问 neu
Practice makes perfect~ neu
把歌词抄在本子上吗  现在要不要练习发音 neu
什么app有看影片学英语的功能呢？ neu
请问现在托业考试是机考还是纸质考试 neu
你现在好点没，这些建议哪个可行啊，我跟你类似 neu
无招胜有招了 练的是内功了 neu
嗯嗯，我找到啦！我家下周要下大雨，我等雨停了就下单嘿嘿嘿。 neu
淘宝有呀 neu
现在年底了，答主。咋样了 neu
我在看着你～ neu
答主体验怎么样啊，还有2月，加油 neu
妹子...你还要找人搭伙练三口嘛?（本人大三英专女、具体私聊吗） neu
我也是 一起 i 学习 neu
这个是一个国外的查词网站，不是app neu
安卓大家都懂得是什么意思qwq neu
我也明天考试 今天开始准备 死翘翘了 neu
我也是...前来报道 neu
不算 neu
你跟她算是认识吗 neu
是啊 她家有外交官和从商背景 neu
她是高干子弟啊？ neu
啥意思哦？ neu
什么机构？ neu
英语老师教过我“Every  thing  is  possible” neu
大学生英语竞赛的真题去哪儿找呀 neu
英语书写太棒了吧 neu
复印的呢 neu
不卖的 neu
楼主卖笔记吗QAQ neu
147 neu
作者高考英语多少分啊 neu
想问问您记单词怎么记住中文意思啊还有怎么记住一个单词各种形态呢 我觉得特难记呀.. neu
哇！！！！生词那张图！！！简直和我最近整理的一模一样！！我们绝对是做了同一篇阅读！！ neu
同款书绑定。。。学校发的。 neu
笔记卖吗？我高三了英语狂次 neu
第十一次修订的我 neu
答主  英语阅读理解读不懂该怎么提升 neu
图片加载不出来啊 neu
你不是一个人  还有#include<stduio.h> neu
exactly，味道出来了 neu
spank me before I just get too naughty .....teacher.....就这意思 neu
那这样你都不点赞的吗姑娘 neu
终于看到有人说这个单词了，这个点单词一个坐标Lincoln,England的大叔亲自给我解释了一遍！我知道后整个人一脸懵逼的... neu
所以得分场合 neu
其实就没法好好翻译。。。? neu
罪过罪过，naughty。。。 neu
其实不关也挺刺激的 neu
从来不懂语法。全靠背课文形成的口语。? neu
嗯嗯 说完就过了 不过六级还是扑街 hahaha现在准备六级了～ neu
和我一模一样的经历，分数都一样。 neu
听美音听惯了 碰到英音美音重读不一样的单词基本都反应不出来 neu
... Harry saw a purple wax seal bearing a coat of arms; a lion, an eagle, a badger and a snake surrounding a large letter H. 一样的写法 neu
同学，我觉得你可能有被害妄想症 neu
哇……什么职位的？ neu
15k吧 neu
想请问下，你了解百词斩的管培生岗吗？我之前看到招聘信息，说还会有股票期权 neu
宣传广告不是说，一句话读懂吗，这句话是什么？ neu
只想知道那一句话是什么……求解 neu
那报了逻辑英语，报痴学社还有必要吗，挺贵的 neu
能跟着他唱也不用背单词了 neu
我高中玩废了，一直不是很懂英语怎么学，然后上了一个3B。初中英语成绩中等水平吧，所以我现在也是初中的英语水平。甚至不如初中水平了。由于即将要参加人生中一次转折性的考试——专插本，今天看到你这个方法，我决定用一下，感谢你的分享 neu
教材是那个五本书一起的嘛:D neu
官方的教材～ neu
想问一下教材是什么教材 neu
感叹一下，长江后浪推前浪啊。 neu
喔喔、就教材是吧？哈哈哈、 neu
你看书呀 neu
备考精要是模拟题吗？如果是的话那就，做题训练一下反应能力吧 然后蓝色那本教材我当时是视译练习的，就是眼睛扫一遍原文然后翻译，然后对照译文去积累不会的生词和词组句型。教材很重要哒，加油～ neu
请问手机怎么导入啊 neu
好奇心使我点进来，没文化使我退出去。。 neu
貌似只能翻墙用 neu
请问如何删除list？ neu
为什么我play下面是空白的？ neu
想知道怎么把<span class="invisible">http://</span><span class="visible">vocabulary.com</span><span class="invisible"></span>的词汇导进anki的 neu
同感，一直只会看图片远单词… neu
那要取决于这个国家是不是muslim国家 neu
失读症是神经疾病 neu
这个回答是我在看书时看到的一段 请答主表明出处 neu
I agree with you --- to an extent. As to why, few could have said it better than one of the Madison Ave greats, David Ogilvy, in his "10 tips on clear, concise writing" memo to his world-wide staff: David Ogilvy's 10 tips for clear, concise writing. neu
 neu
Those personages use simple words because they resonate with people. Like Trump's "Make American Great Again", think about how would it have been if the slogan had been "Revitalize America". neu
 neu
"Small" words are great, but we're not supposed to stretch their greatness. neu
APP出了吗 neu
四本合成一本更爽。 neu
请问句子里是要每个单词都要写下来没啊？自己之前这么实践的时候总是手速跟不上 neu
是看带字幕还不带字幕的 neu
我们学的是外研社版，课本里也是这个套路，我猜可能各个版本的教科书都一样 neu
我在CBC广播节目里面通话环境听到过这种I'm fine的回答，生活中没有听到过 neu
奇文共赏析 neu
用的同一套教材吧 neu
haha neu
p都不懂乱喷什么，我现在是alevel高二学生，同学没有一个雅思6.5以下的 neu
的确是这样的。 neu
一个学校 好几个分部 …  你自己是成年人 neu
而且是普通班 不是隔壁的什么中加中美班 neu
我高二，身边一堆同学雅思7.5犹如儿戏 孤陋寡闻 neu
我同学就是，拿了牛津的预录取 neu
我霍金斯 neu
下架了 neu
下架了，求其他链接 neu
下架啦 neu
下架啦… neu
链接打不开了…… neu
类似的软件 蒙哥阅读器做得更好 neu
同学专四两次没过，专八过了 neu
请问你是怎么做到的？真的很想知道！ neu
请问作者是怎么提上来成绩的 ，真的很想知道。报了很多班 总觉的无济于事，还觉得时间来不及 neu
跟我从头学英音-01首章 neu
跟我从头学英音-02第二章 neu
看看 neu
北京的新航道封闭班如何啊究竟 neu
我没提薪水这个问题啊 neu
不不不 不是简单的薪水高了老师就走 还有其他的问题 neu
瓦西里工作一向很努力，你就放心吧~~我的弗拉基米尔。伊里奇~~~~~ neu
叫了声列宁同志不要着急，为此事我问过捷尔任斯基，他人说彼得堡交通不便利 弄到了粮食是没有车皮。 neu
死亡不属于工人阶级！ neu
你！我要！     你啊！ neu
@布哈林 neu
“布哈林是叛徒！” neu
现在很少有人看过这部经典电影了！ neu
我列宁，命那瓦西里去弄粮食，天到这般时分不见回来，你说这是哪弄的呢？ neu
最深的印象还是:布哈林是叛徒！ neu
十月革命刚成功，国库紧张粮食空 neu
答主还有真题吗 neu
三级报名费多少啊 neu
取消了，求分享 neu
朗文也能查词组啊 neu
http://pan.baidu.com/s/1nt6xtbF neu
朗文电子版怎么下载 neu
请教，柯林斯双解有实体书字典吗 neu
同为废话中毒者...可能只是话痨 neu
原来如此.. neu
Heck是用来代替Hell的 neu
我听中文电视剧都觉得他们在说英语 neu
你是提问者？ neu
the elements of style中文译名不是英语写作指南或者英语写作入门嘛？格调的元素是什么？ neu
看了一下60多美元$ neu
我搜了一下国家图书馆貌似是有的，但是借不出来，只能复印或扫描，手动再见(ー_ー)!! neu
图书馆都没有 neu
学科教学（数学） neu
学姐你考的是哪个专业呀？？我也是打算考华南师范 neu
嗯嗯 我去年只做了阅读理解 neu
学姐，我也是考英语二，那英语一只要做阅读理解嘛？ neu
我一直用的可可英语哟~ neu
你好 请问你的新题型听的哪个老师的课呢？ neu
我的改分地区是广东  写错了 neu
学姐，你好！我19考研，现在准备英语的话，是先从单词入手嘛？ neu
澳洲说 pardon neu
求奶爸再分享一次，想要 neu
简直是kamisama neu
是不是一对一的 neu
你打算去哪 neu
老师现在还教雅思吗 neu
老师，你在成都的哪里呀。成都童鞋一枚 neu
那想请问一下你们16年专四到底多少分呢 neu
那想问一下你们16年专四到底多少分呢? neu
雅思八分已经很大佬了兄得 neu
成外旁边的全优学生服务社 neu
看到真的是回忆满满 但是我是在九外没在成外emmmmm neu
实外西区也学展望未来?? neu
答主你展望这么新不科学啊，我的展望早已花花绿绿看不清课文了 neu
实外初三表示刚学完哈哈哈哈哈哈 neu
我是学姐 去年毕业的 neu
冒昧的问一句您是哪届的学长？ neu
天津外国语也学展望！！也是AB班！乍一看还以为是校友2333 neu
æ  ei听不出区别 neu
这些儿歌都有相应的歌词绘本吗？ neu
。。我也以为是伊能静 neu
以为是伊能静 neu
音乐绘本哪里有卖？ neu
虽然我还没娃 但也收藏了 多谢 neu
a puma at large neu
没有考过六级的学渣路过~~ neu
我一直以为这种时候是sheet neu
Hello, I'm Shiting Man（曼诗婷） neu
When / If shit hit the fan. neu
Shit storm; shit show; shit post; 都是日常用法！ neu
并没有否认是脏话；没有人会在正式场合用脏话吧？哪种语言说任何话都要分场合；我只是说没有很脏？和什么人说什么话；我也没说没有别的表达方式。 neu
到头来只记住麻辣烫了 neu
把记忆的东西图片化？ neu
看不太懂什么意思emmmm neu
居然是符合中文阅读习惯的英语文章 neu
我竟然也看懂了，不可思议 neu
Totally agree neu
前辈，这个每套做三遍该怎么理解呢？我四级二站没过，一站407，二战406，~第二次考的时候几乎把所有真题都刷了一遍，感觉答案都记住了，结果分倒退了 neu
I think they want more about where to get the "analysis" articles/books :-P neu
没有找到你说的公众号～ neu
engage 有一个意思是订婚结婚的意思，还有就是吸引这个意思，带引号，就没有任何问题了，就是结婚的意思 neu
赞 强行顶一波 neu
我觉得officers knock down walls to encourage team building 是一个很形象的说法，员工不再在单独的房间工作，而是在开放的工作区域，只有小小的格子相隔，便于交流，从房间搬到开放区域，就是knock down walls所指 neu
 neu
我进入了那个library 网站搜到了书，出现了1PiZNj7uhejkdMg5ycbqdGduKKafy8eubm这个之后怎么操作，下载书呀 neu
楼主留学成功没，给点经验吧 neu
耳目一新的见解 neu
超多中国人 neu
我去，绿绿讲经专用？ neu
您好，可以麻烦您也给我发一份吗？找了好久才找到 邮箱：1783426678@qq.com,谢谢您 neu
我以前也看到这个答主写的这本书，问题好像没了？您还能找到吗 neu
那个贴叫什么来着？能给个链接吗？当时忘记收藏了，突然想看找不到了 neu
英语写作如何提高 neu
做对应的练习，并且在看剧的时候注意中英文的对照翻译这样 neu
怎么练习翻译 neu
题主列举的与其说是小词不如说是专用名词。。用得反而是不多的 neu
一路看评论过来 neu
请问Duolinggo有教材吗 neu
豌豆荚 neu
真的是丢了日语博士生的脸呢 neu
自己读出来 为日。。 neu
请问一下答主，哈利波特系列的书对于大学生看有很大的难度吗？ neu
共勉，我也在努力考老师，加油！ neu
第二人称复数，вы имеете neu
动词称为变位吧应该……名词之类的静词才叫变格？ neu
我去，这就教上了～ neu
德语Sprichst du Englisch?不能更像 neu
至今为止唯一认真负责的回答。 neu
请问你上的是多少人的班呢 neu
我搜了，没发现什么呀 neu
我们很多人努力长高却还是比不上家门口被人贴满了小广告的破电线杆子。 neu
这个学习方法和王江涛说的一样 neu
东亚荧光笔 neu
求荧光笔牌子，感觉好好看w neu
自学的 neu
自学的吗 neu
我建议多做单词的听写练习，会很有好处。 neu
就知道会有这个答案 neu
直奔评论区 neu
学弟你知道不知道背这篇文章跟我在市长面前没背出来有关 neu
扬州？interesting neu
捕捉黄油 neu
为什么复习一年的会不如复习一个月的？ neu
求资料…349963030@qq.com neu
答主，语料库的重点章节的正确率已经到95%以上，但是听力仍旧只有5.5，这要怎么破。跪求解答 neu
请问现在4-12的刷题顺序是怎样的呢 neu
请问怎么区分大小写 neu
39-40 neu
王陆的《雅思王听力真题语料库》 neu
等答主更新中…… neu
◆Mdict词库，维基百科，Wiki资源 - Powered by Discuz! neu
哪里都有你，熙兽给你了多少钱 neu
part2准备多久？我感觉我准备不完，哭…… neu
and poop neu
你们转让没被vipabc封号吗，别人卖我的课程信息转卖，然后我的账号被永久封号了……因为分期还要还两年贷款 neu
速学音标，有什么方法 neu
所以是在哪里找的？ neu
交大？ neu
整篇看下来只有男朋友三个字就在脑海中(｡í _ ì｡)哭唧唧 neu
小姐姐有刷题嘛 neu
抱歉伸手党 求分享 915716250@qq.com 感激不尽 neu
楼主，想要那个口语素材和写作资料，求分享，邮箱962215042@qq.com,非常感谢 neu
正在退课 neu
当然是啊，其他的老师无一例外到点下课，除了她。。。。真是良心啊 neu
我的天！！！我差点就要报了！！！ neu
我报了有7个月了，前3个月总共上了20节课，之后4个月完全没上课，打算等我这一段时间忙完了有心情再上吧。 neu
今天跟客服说了，他回复今天6点联系我。你上了多久呢 neu
ppt课前预习我得1个小时，现在快两个月超级超级想退 neu
真题上哪里买呀 neu
我只想说这又是一个只会考试的 neu
你是老师都这样，我学生不得完了 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2992554&pid=69b51fba9b55aade682e2dc690cae801</span><span class="ellipsis"></span> neu
有上限是什么意思？ neu
天呐 600个以后还要收费 neu
我想知道点错了怎么才能回到上一个单词。。 neu
具体问题私信吧 neu
啊 想知道楼主86分的经验！ neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2404016&pid=1145</span><span class="ellipsis"></span> neu
还是没看到美式发音 neu
我也是，扇贝和百词斩都坚持不下来…… neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">render.alipay.com/p/f/f</span><span class="invisible">d-j6lzqrgm/guiderofmklvtvw.html?shareId=2088902826420003&campStr=p1j%2BdzkZl018zOczaHT4Z5CLdPVCgrEXq89JsWOx1gdt05SIDMPg3PTxZbdPw9dL&sign=HTL4PIgnNES%2Bt6xdTg4vKNaUGsFdIEj%2FHpAkM58PPUk%3D&scene=offlinePaymentNewSns</span><span class="ellipsis"></span> neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2197008&pid=1069</span><span class="ellipsis"></span> 互点！ neu
我想复制一下去写心得得上限 neu
所以背全部考研单词是得花钱吗？ neu
'蟹蟹 neu
加盟费多少？ neu
这种回答等于没说～ neu
来蹭蹭运气 复议中??? neu
求资源！ neu
四门。 neu
你考了几门啦 neu
报的哪里啊 neu
什么难度 neu
请问已经考了吗还是进行中？ neu
请问您多久考过的？ neu
他曾经在这工作（不知道在过去的哪一个时间点）；他在这工作两年了。 neu
擦火 crush neu
请问为什么辞职呢？听说新东方员工流动性很大……不知道以后出来是创业呢还是转行呢…… neu
亏损是因为兼职老师还是因为新东方自己的问题？ neu
我们的成绩已经出来了 neu
好像已经出了，但老师为了让我们欢度国庆所以假期回来后才知道。 neu
请问专四成绩出来了吗 neu
分手以后很久没看剧了。最近走了出来，开始补番西部世界。 neu
你都看什么美剧 neu
有没有人跟我一样想要答主打赢写的模板呀 neu
pumas are large cat like animals neu
音标口型 视频网站是用的那些？ neu
怎么突击的？ neu
你在用扇贝单词学习单词的时候，有派生信息的时候就能看到了 neu
派生联想拓展包如何使用啊？我已经用贝壳买好了，但不知道这个拓展包在哪，以及怎么用 neu
我。。打得开啊 neu
没人以前这么说过啊。这是一个从不懂到懂的过程。其实多用我说的这个方法想想会发现就是这么回事呢。 neu
但是感觉越来越绕 neu
hhh就知道会有这个 neu
同求。。 neu
你有这个音频嘛？求回复 neu
要不要钱买？ neu
请问添加之后如何打开书，我找不到地方 neu
因为我跟那个什么老师说是做服务行业的，每个月收入只有4000多，年龄都29了。看我没钱就没有做进一步的宣传。也有可能有看到我录音，就没有理我了。 neu
话说要不要去听下呢？ neu
我那天在路上走着被一个美女留下电话，今天也接到电话 和楼主场景差不多 neu
没看到后续 neu
请问你拿到返现了吗？课程结束前几天，班主任让我达标那天找他，然后，达标这一天一大早，他就放假了，找不到人了 neu
想问你现在拿到钱了吗  我遇到了跟你一样的状况 neu
我也是等了半个月还没收到返费…问班主任她说财务放假了…要等到过年以后…感觉有点坑 neu
不是喔 neu
李紫曦? neu
最后拿到钱了吗？ neu
半年效果如何啊。我现在懂你英语L2。算是入门水平，半年能达到什么水平，我是上班族 neu
拿到了 neu
请问拿到返现了吗 neu
请问一下怎样申请返款呢？ neu
我也是韩国 毕业要求托业800分 你怎么样了 过了么 我现在就被这个托业给吊死了 neu
那她后来是按0分处理了吗 neu
求分享 mengjiao_lyu at hotmail . com neu
卖我一个吧 neu
你好  请问你用的是什么词典软件呢？ neu
托福 听力 做的想死 neu
我初三马上要中考英语测试，还有二十天，不知道怎么才能提高呢？ neu
是自学还是花钱参加的培训班 neu
你当初每天听多久？ neu
知乎或微博不予授权 neu
如果是微信号请联系我们微信组的编辑 neu
效率在后期怎么维持在90分呢？ neu
499就是6个月的课程啊，买课程之前没看清楚么？ neu
嗨问下你给自己的目标定在lv几？ neu
反正我是被坑了499的那个课程 neu
请问你是怎么做到的 neu
亲，想问下怎样才能提升学习效率呢？为什么我一直是70？不能上涨的原因在哪里呢？ neu
其实吧这些东西学习英语还是要看自己 neu
多赞赞我哩 neu
哈哈哈小师弟 neu
师姐 neu
还是有10%的作用吧，自己努力从A背到Z， neu
为什么 neu
楼主还在坚持吗 neu
我以前也是看中午释义的，发现效果不好，后来背单词会背例句和同义词，慢慢逐渐过渡到直接看英文释义的。希望对你有帮助 neu
查字典这个过程大概要多久才能适应呢 neu
我想问大三没过四级大四考研报名的时候就不能报考自己想报的学校？ neu
大神能否教下练习方法？ neu
托福73-86姑且算吧…不过也不是新概念的问题，因为到后来没时间背了... neu
十月份到了，楼主的英文水平提高了吗 neu
十月份已到 neu
有用吗 neu
怎么记笔记呀，什么框架，字母呀 neu
求内容图片 neu
标配？哈哈哈 neu
所以今年的德语专业如何？ neu
多 neu
杀死一只知更鸟的原版我都读不下去 neu
广告君 neu
盖茨比也易读？ neu
我们会提供网址和联系方式，自己就能联系去学习。 neu
看来得认识一下外国友人提高一下英语口语和听力了 neu
是Adobe诶。就是专门编辑音频的那个，应该是没法做字幕的，你可以搜搜。 neu
你好。我是MSP的忠实用户，曾经干过一段时间字幕组，用MSP来听译英文视频。无奈MSP已经好久没有更新，有时候使用会出错。你提到的Audition是Adobat出的那个吗？我看了一下，是专门编辑声音的？不能制作字幕吧？ neu
我也常年被支配 neu
哈哈哈，活捉师兄 neu
点赞加收藏！！！ neu
或者你查下欧路词典，这是牛津高阶7的结果，看第8条。 neu
刷到母校704分的大神，要命.... neu
四级500，想刷分了눈_눈 neu
不是我的本意。 neu
多谢大佬。6月份要考6级，心里一点底都没有 neu
加油！我相信你考得上的 neu
emm...只是出没广泛罢了? neu
就是一个要考北大的回复下面 neu
啥意思啊？之前在哪看到我的？ neu
我看着题目一道都不会。。。。怎么办 neu
举报，不谢 neu
总有这种不动声色的advertisement neu
我还没开始复习呢 neu
就tm四天时间复习的瑟瑟发抖，过来回来还愿 neu
请问这是哪个app呀? neu
说出我的心里话！ neu
考研加油哇！✧ (ˊωˋ*) ✧ neu
啊，第一次才835呀。。。 neu
那可能是我认识的人太菜了sigh neu
专八不仅考听说读写，还考笔译和口译。 neu
删了。 neu
我来替题主和你赌。虽然我当年专八都没到70，也有信心托福110。 neu
你选考场，帮我报名，考10场，有任何一场低于110我给你10万。全部超过110你给我10万。新年第一赌，来吧！ neu
另外，我也没说自己是教托福雅思的。 neu
居然笑出了声音 哈哈哈哈 neu
i is fishes neu
哈哈哈the fucking passage neu
因为……你懂得…… neu
红舍色下划线是？ neu
现在扇贝推出了一个同桌功能，能激励互相背单词 neu
扇贝生态…哼，没一个不要钱的 neu
嗯，一开始是要学习 neu
为什么这么说呢？ neu
TAT墨墨真的挺好用的，唯一的缺点就是收费太贵了。。。 neu
圈子的重要性<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/6385</span><span class="invisible">5426/answer/214960863</span><span class="ellipsis"></span> neu
是大王来操何 neu
加be表示被批评，建议学习被动语态。 neu
这句话应该是I don't want to be criticized. (我不想被批评) 不是be criticize neu
看懂了，方法是受虐心理 neu
找到了吗 neu
不认识innovation neu
同16年12的，6级题。 neu
今天做套卷，把创新看成了奋斗。 neu
还是有可能过的 neu
你这个语法都不按基本法 neu
原来如此。 neu
零食 neu
who you test？ neu
kiss test哈哈哈 neu
想起了初中英语作文里写的zero food neu
看来我要维持记忆 不能忘太多 neu
Thank you for your compliments!  :-) neu
1988 ～89年我和同事们在外交学院英专本科新生的教学实验中早已证明过这个方法的效率效益了。 neu
楼主说了半天也没有解决人个问题，你自己的观点是说的很好，看起来牛逼有道理，可是根本没解决问题。所以到底也没有推荐什么书说了一堆对学英语没有帮助的东西。 neu
这个角度真的打开了我学英语的新世界…… neu
回答的太棒了 neu
工具罢了 neu
求带走吧 neu
你去的事哪个学校呢 neu
充电，冲锋。(⊙o⊙)哇 neu
恩 neu
所以说分人 neu
之前看过看过这个营销号!各种神化英语，说什么英语是最难的语言。 neu
没有你说的电影啊……可选的很少 neu
饭饭的是什么字体呀 好好看 neu
请问你是怎么练口语的呢 neu
同上。  专四5000绰绰有余了 neu
5000专四，10000专八，12000GRE neu
现在呢？ neu
还是说去精读一些比应试篇幅更长的文章呢，就是尝试去疏通文意 neu
但是他没写uid neu
感觉你这篇就是一篇软文? neu
应该是用评价代替状态 neu
扎心了，千万不要去成熙！！！ neu
干货很全了，给楼主比心。 neu
感觉自己上不了700，但是还是来看这篇分享帖了，写的非常良心啊。 neu
带够钱 neu
语文数学不都是这种现状吗？ neu
不是一样的吗 neu
理由是？ neu
赞同楼上，谁没有当做“小白”的时候，别人帮你你就觉得理所应当？我觉得这么说别人是不对的，正是因为不懂，才要求助，又不是让你手把手教。 neu
我自己的团队在开发了，哈哈哈哈 neu
层主，请问有练习日语的app吗？和你说的英语配音的这种，我一直没有找到。现在我也是看日剧一句一句的重复说出来这样练习的。 neu
请问，您是在哪听的英语广播呢 neu
只有苹果的。。。 neu
最后几分呢？4.5吗？ neu
楼主这个是欧陆不是欧路吧？这个要收费么 neu
自学吧 neu
他就是个大骗子 neu
带……教练是啥意思…… neu
既然是大神来分享下经验嘛，我们都是初入考研坑必然不如你懂 neu
我就是！哈哈哈 neu
听你的，关了听恋恋有词去！ neu
你就是一个找借口打广的人渣 neu
of反者看，是我带教练悟出来的~ neu
suede 发新single了 neu
求指点 neu
真的吗？！！ neu
请求指教 neu
方法 neu
求方法。 neu
女王大人... neu
不知道他是从哪儿得出的结论 neu
when people said they were going to learn English, they usually didn't referred to actually imitate RP English, instead they just didn't pronounce the r after the vowel, and that's called learning British English. neu
收听是用podcasts neu
为什么我总觉得seed的发音怪怪的 neu
哈哈哈太明显 neu
清辅音浊化，其实儿化一点儿倒也没什么，但是这个浊化，真心受不了。 neu
not today neu
最近在准备托业中，请问听力是边听边写答案到答题卡上还是全部听完后再写在答题卡上？ neu
请问楼主多钱转？ neu
90后,小学时条件艰苦没有多媒体教室,老师用复读机教学(手动滑稽). neu
为什么我搜不到你的公众号 neu
? neu
homo neu
就是说 你在描述一个场景 俩人对话 A: OMG he was like xxxx,So I was like xxx neu
那人是不是faggot neu
但是前提是得掌握很大很大的词汇量吧？ neu
是不敢苟同 还是不敢练？ neu
说得很有道理，作为一个一直在口语边缘线徘徊的我，决定用这个方法去学习，fighting！ neu
等你来打卡 neu
为了能在看片的同时练练英语，把字幕打了码。。不到半个小时，我已经可以流畅地在马赛克中辨认中文了 neu
生活总是出其不意的 neu
s后发浊音b也没问题。 neu
语文语文能考满分？ neu
这个和ae一样吗？ neu
贴个下载地址 neu
AfterEffects：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1bqrcv0</span><span class="invisible">7</span><span class="ellipsis"></span> neu
PremierePro：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1bqQop8</span><span class="invisible">F</span><span class="ellipsis"></span> neu
PR汉化包：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1dHdbzn</span><span class="invisible">b</span><span class="ellipsis"></span> neu
半年… neu
每天要练习多久才够 neu
每天在图书馆看书练题 一个人坚持下来的 neu
请问 怎么做到的 neu
请问你两个月成绩多少到多少呀 是在杜伦英语里面学到么 neu
小站教育雅思课程 1v1 还有29课时 总监授课 7000出 要的联系 微信815573545 neu
他们其实只是想碰一碰运气，或许之前别的同事没谈成，这次他打通了这个电话就能谈成。 neu
 neu
答复：分数真真假假分不清楚，我还能PS一个给你。 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
4 仍在坚持考试，因为大部分标化考试与时具进，不断改革。几年前的考点、解题思路今天可能已经过时了，所以老师一定不能吃老本，至少每年要去再考一次，研究考试的最新动向。 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
母鸡，知乎迟早药丸 neu
????????????????????  评论迷之对话 neu
早睡早起身体健康 neu
你何苦 neu
不想多bb neu
除非你在浙大 lol neu
我要试一试! neu
能听懂的不就不用练了吗？ neu
坚持了吗 neu
立个flag，一个月后见！ neu
从今天就开始吧 neu
练听力：可可英语 neu
找外教陪练：口语侠 neu
你好，能重新分享一下吗？过期了.谢谢了哈 neu
你好，能重新分享一下陈用仪Beyond the Dictionary 词典吗？ neu
你好，能重新分享一下：葛传椝英语惯用法词典 和 陈用仪Beyond the Dictionary 词典吗？ neu
楼主，资源没有了，能重新发一下吗 neu
不能再谢了！！！ neu
写的蛮好，就是……我有点想教你截图 neu
笔心 neu
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1eS8G1v</span><span class="invisible">8</span><span class="ellipsis"></span> neu
老哥 求资源   ^_^ neu
同样啊 neu
不，那种口音只会让你格格不入，受尽指指点点 neu
英式不好吗？你要是能让美国人觉得你英式，一定会佩服你，并且主动和你找话题。 neu
always focus on the big picture even when learning individual words, pay attention to its connections to the context, this way of learning helps you gain confidence and having confidence enables you to speak. neu
说实话你的id吸引了我。 neu
图一是啥软件呀？ neu
自从上次去KTV，一个同学在切歌间隙偷瞄一眼微积分后 划住这个重点句，考试要考 neu
Most important thing about learning a word is USING it in the right context in real life, spelling is just there to tell you how to pronounce it, the word itself has nothing to do with the spelling, equating the word to its spelling is the biggest mistake you can make as a learner. <span class="invisible">http://</span><span class="visible">m.ximalaya.com/11537769</span><span class="invisible">6/album/16079809</span><span class="ellipsis"></span> neu
你要转行啊 neu
我想问下笔试和口试的满分分别是多少？ neu
什么级别的3还是4 neu
请问下口试有没有单独演讲啊??? neu
楼主用了多长时间学习，用的教材 neu
去年九月份考的，笔试60口试3，虽然都是在及格线边缘，但是结果过了呀，我也就只是背了新概念2的前57课【还不是很熟的那种】，新概念绝对的良心自学教材， neu
准备明年考 不知道怎么下手 能加个微信或者QQ吗 neu
是的～ neu
公共英语三级麽 neu
请问一下考试的试卷，大都是三级的单词范围吗 neu
想请问，报名费是多少啊 neu
前辈你好，我想问下pets 二级语法怎么自学..ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ neu
请问有微信小群么？买了书，基础差，不知如何开始 neu
猜火车 neu
过万……_(:3」∠❀)_长趴不起 neu
这是打底，要考高分，要两万 neu
现在托福雅思词汇量也差不多要一万了吧…… neu
你是不是托啊？淘宝和知乎看见好几个桥吧一模一样的评论 neu
反对死记硬背，人脑善于记忆有意义的事物，不善于记忆无序的字符串，你说的缺点是记忆一遍的效果，后续得反复记忆加运用，最后达到忘记这个单词的词根为止。 neu
4年前的东西了，要不要更新下？ neu
有道词典怎么样？？ neu
omegle下载不了 neu
Omegle 怎么找不到呀 neu
Omegle 怎么商店里找不到 neu
培根是etymology的汉化吗？ neu
你用什么查的，我肿么没查到！？ neu
为啥我搜omegle只搜到Randchat neu
omgle找不到这个软件.. neu
培根词汇苹果手机才能下？咩…… neu
只有ipad什么的能用培根词汇吗……下不了耶 neu
reeder要收费的吧 neu
小姐姐准备考研吗 neu
一个大多数人都不会用到的东西应该用什么方法证明他的重要性？ neu
请问有没有严式音标的教材啊 neu
大神，请问sesame street 哪里有下载的？ neu
赶上更新了 neu
窈窕淑女了解一下 neu
其实英语再任何国家都有自己的口音，为什么在中国就不能有中国的口音？就像雷军再印度发布会说了几句英语，国内就一片嘲讽，国人还是不够自信。身边好多人就想练就完全的美式发音，感觉完全没必要 neu
答主说不要讥讽别人带着家乡口音的英语，而这个男孩子身处国内又刻意追求西部白人口音，给人一种看不起国人口音的感觉啊。这逻辑自洽的呀 neu
龙卷风收音机 neu
请问elroy和herl现在还能去哪里下载？CD上面的链接一直提示有病毒 neu
大神，我准备按照你的资料全部准备了！先干为敬！ neu
深圳… neu
看来是广东考生了 neu
今天我模拟口语考，也是这句话！ neu
赞这么少？ neu
这种是哥特体吗 neu
utter nonsense neu
估计你没有看人线球那一篇，在我的专栏里 neu
不过 最后一个那个球的比喻没看懂。。。 neu
棒棒哒 neu
亲  半年了哦   英语学得怎么样了？ neu
urban dictionary neu
那个针对slang的词典名字叫什么呢 neu
其他不知道，西部世界个人感觉非常适合 neu
看字幕的时候总是不自觉看中文怎么办？不然来不及看剧情了 neu
说实话还是听不懂，但不妨碍我看剧 neu
英语就是我的恶梦啊 neu
总觉得我的发音怪怪的，一直也没找到原因。被你这么一说，好像还真是没有语调的问题 neu
难道只有我是一边暂停一边看字幕吗？ neu
破产姐妹真的没有续集了吗？我还想看Max和Caroline斗嘴 neu
我之前有跟着练过几次，他们的那种发音方式，我是真学不来 neu
你这个打卡是什么软件啊？ neu
对我来说，只有选择我自己的梦，才是所谓的对的。 反对暴力教育。 反对阶级泛化。 neu
一套是一张吧？？ neu
裡面的那個鏈接木有了 neu
大神听力的链接不存在啊 neu
听力的链接打不开喔 neu
听力贴失效了 neu
听力的那个链接没了 neu
请问可不可以百度云共享一下资料？ neu
是读到能背那种程度么 neu
不好意思才看到回复，课还没卖的，这是我帮我姐夫挂出的信息，你可以直接按照我评论的电话联系 neu
一样... neu
活捉一只班草 neu
微信搜索英语资料发现的吗 neu
请问答主从哪里发现这些英语公众号 neu
怎样过？ neu
这句话应该用命令式Bitte komm und lehr mich Deutsch neu
请问你有买过单词上限吗？就靠平常打卡之类的获得上限？ neu
求老友记的播放链接 neu
博主，你觉得在网上报的口语课程有作用么？ neu
楼主太棒了吧 neu
所以你和尼克六六谁是这个答案的原创 neu
泛听手速跟不上怎么办 neu
正在用老友记学习英语中 neu
TVB在哪看 neu
非常感谢～ neu
很low？ neu
Low my ass，smd u shithead neu
Low......? neu
非常成问题…… neu
为啥我点进去下载不了， neu
非常感谢!! neu
哇非常感谢嘞 neu
太感谢了 neu
今天开始看…… neu
楼主，咱们莫非是同校的？ neu
营销在读前来报道… neu
用法不同？可能你根本没看我想表达什么吧 neu
我都是每天打卡做任务用贝壳买这些拓展的。。可能我们的用法不一样吧 neu
万能的淘宝 neu
贵学 neu
you tube  上的资源要钱吗 neu
都是干货 neu
非常感谢楼主的整理，正在看。 neu
一本 neu
请问亲是一本还是二本学生呢 neu
从哪找这个软件？ neu
找到了吗？多少钱一年？我也想去 neu
新华集团旗下  新东方烹饪  万通汽修  新华电脑 新华地产  基本每个省都会有分校 neu
瞎说，，，做菜的还比学英语的早呢 neu
道德绑架？ neu
现在在什么公司？ neu
现在还在优瑞吗？怎么样？ neu
我在优瑞 neu
没有去 neu
联想到我国满大街都叫“A-P-P”（app） neu
If convicted, you will be sentenced 5 years. neu
学酥的问题是没有主语么 neu
学渣。。。先打个记号，跑完步回来再看 neu
你竟然用金钱衡量道德和法律？ neu
老婆又不挣钱。她凭什么要房子。 neu
没上过不知道 neu
多个国家混申吧我现在很佛系，有学校要我就行 neu
答主的回答就是我想要的！催更催更～ neu
答主的你这篇……莫名戳笑点 neu
想问问有必要买三本OG吗？ neu
嘤嘤嘤 neu
口亨！还不是我强迫你用的墨墨 neu
这是熟人间的回答吧。。。  都是各种good neu
Sweet! What grade I get this time? D neu
借楼，雅思自学还是报班 neu
听力材料在哪里找啊 neu
请问:能不能小小透露一下学姐的联系方式 neu
您好，您提到的COCA词频表能提供1份吗？ neu
啊可爱的作者，请问为什么我找不到你说的作文模板呀？只看到完形填空的逻辑词汇的表格诶 neu
七月份开始感觉朱伟恋恋有词听不完了 neu
千万不要用何凯文，里面的分析有时候有些扯淡 neu
考研真相有预测的作文模版吗 neu
学长说是现在的考研真相没有编入了 是作为赠品赠送了ಥ_ಥ neu
我也没有！ neu
请问阅读怎么复习呢？ neu
呜呜呜，被张剑虐哭，为什么才看到 neu
嗷 为什么我买了考研真相后面阅读没有积累句型 neu
是所有考研的专业都有数学吗？ neu
何凯文长难句是视频还是书？ neu
➕mmj0002送考研英语视频课 neu
这些绕口令在公众号怎么获取 neu
这样做  英语考试  有提高吗 neu
你所说的这书叫什么？ neu
这本书叫什么?_?真题 neu
中文尚可。但是我们其实不是每句话都用句话，如果意犹未尽，多用逗号隔开。有时会用分号。 neu
Ok so I typed, I think that's not enough so can we talk. neu
聊天儿 这京话 neu
我觉得你的中文说的很好!能加个微信吗?想和你交流一下=_= neu
我觉得你回答没毛病 neu
Wow your Chinese is such awesome though... Good job!! neu
我学了一年的英语的时候还只会How're u I'm fine thank u. neu
特别想跟一个外国友人互帮互学，对方跟我说中文，我跟对方说英文，这样外国人会不会疯掉? neu
谢谢您！ neu
继续努力 neu
我靠 写的太好了太好了 一语点醒梦中的我啊 neu
老师写的很好！ neu
老师你之前赠送的simon的范文还有吗 neu
Better way to improve your English skills.... my mistake neu
为徐总打call！ neu
会啊，要不然怎么会有提高~？ neu
nyt的网站上的文章水平和纸质是一样的吗？ neu
那篇文章的题目叫什么，你还有印象吗？ neu
记者叫什么 neu
有道精品课 neu
在哪看呢 neu
不是 arrest on accusation of...吗 neu
啊是个感觉，我是今年考，做完2017的题瞬间就没信心了 neu
真的，杜杜强推 neu
有哦 neu
他英语资料是收集网上的，现在连价值观也是在知乎上收集然后凑文章…… neu
我觉得没问题 neu
看到和Sakura 的对话那里我真的笑了，太搞笑了吧哈哈哈哈哈哈 neu
他当年就被排挤过吧 neu
学英语的方法多的是，为什么很多人要去他那里学习呢？自找虐吗？ neu
阅读怎么会247呢 neu
提问提问 ， 你认为每天在这上面花费的时间应该最低为多少呀 ? 〈请教一下您〉 neu
坚持不下来?? neu
请问，您这几个阶段所花的时间？ neu
Try glossika. neu
打卡的那哥们嘞？ neu
语法可以做错题本，如果语法基础不好就要看语法书，但如果复习时间短，可能效果出不来 neu
官网上应该有的 样题 neu
求资料，784900030@qq.com neu
小姐姐每天复习大概多久呢？ neu
小姐姐可不可以把资料发给我958574846@qq.com neu
大神，麻烦分享一下资料，谢谢270234959@qq.com neu
答主能发一下资料吗，准备备考了441284147@qq.com neu
有技巧啊，练多了就懂了 neu
亲爱的，请问你去入职了吗 neu
传说中的挖坟 neu
音变。 neu
还有吗。。 neu
现在还有吗 neu
想了解 neu
我也想了解 neu
有 neu
想了解一下详情，现在还有么？ neu
啊是这样子的啊 靴靴 到时候成绩出来我看看 neu
所以初赛的时候 要考多少分才有把握 neu
我也是~一起加油吧 neu
大学毕业后发现高中的英语水平是巅峰 neu
那大一新生这不很吃亏 neu
这个竞赛分大一大二大三大四吗 neu
求?️ neu
求??? neu
链接提取码是什么呀 neu
没有满分啊 neu
哇！大神抱住（能不能再问一下你考的是ukvi吗？ neu
天哪！！！楼主！我六级也513，我也是处女座！！！ neu
微信课，有链接，怎么报名？ neu
徐磊老师微信课也是很好的他的全年课大概就是180块左右 neu
听时态那个地方没听懂…请问您能给我解解惑嘛… neu
me too. neu
徐磊老师微博有说 neu
你知道徐磊老师的微信课吗 neu
求方法！ neu
求方法！！！ neu
答主！求学习方法阿！一样的初中水平 neu
哇 想问问你是怎么复习的一开始！ neu
你到底是怎么做到的！？ neu
励志 neu
哭求复习方法！！！ neu
怎么不更啦？求方法 neu
答主求方法！ neu
怎么复习的？ neu
你中文真的很native neu
我想给你画一下题干：50天 neu
是怒答不是恕答 neu
好多水军打广告的时候，都是这三本一起说。可能是同一批水军 neu
那个考研圣经是不是也有好多水军啊？ neu
觉得像广告，内容没什么干货 neu
考研真相和写作160的水军又来说瞎话啦？？？我就在同济，来来来告诉我你在哪个宿舍，我来找找你 neu
魔都还top3不如直接说同济了 neu
上财呢 neu
同济 neu
两篇作文一共25分啊 neu
高三补课 neu
是这样 我高三补课就是补这些 现在也没有完全的模板 思路就是这样 neu
这些都是模板法的内涵呀 neu
可是答主这方法还是属于自己创造模板啊⊙∀⊙ neu
上海top3是？ neu
美式英语里football是橄榄球的意思 neu
几乎在你回答的同时停更了 neu
多跟？0.6451，可是说英语的又不是只有英国说 neu
对于第四点，要怎么创造机会 neu
写的真好，请问，独立写作是背模板吗，还是怎么练习呢，不知道从何写起。 neu
还得死背！至少在没几千的词汇量之前，什么阅读，什么听力，什么刷剧都是扯淡。 neu
要闭着眼睛啃 neu
感觉背多了仿佛语感就出来了 neu
关于品牌建设： 大多数教育机构没有能力去放大、创造品牌的价值，只能放大校区的数量。 但目前是移动互联网时代，消费者的决策周期很短，影响决策的重要因素是品牌。可以开发自己的互联网品牌平台疯狂 call我 微 rcjk80326 neu
问一下答主你是如何纠正写字姿势的，我纠正了一段时间，手很累 neu
您发的这个pdf我还打印出来了您说的那些页数，不过练写规则这里实在不太能懂，顺势斜练写和意练写之间有什么区别呢？ neu
这是果园吧？意大利体是这样的？？？？？？？ neu
被迫写手写印刷体表示无奈 neu
意大利体老师看见绝对会打死我的，毕竟考试的时候这种字体得不了分 neu
书已绝版 neu
r的圆体不是酱写的，， neu
就是连笔的 neu
现在999了 neu
现在599了 neu
提出问题了，何不赏脸给解释解释？也不是每个人都是学语言学专业的 neu
自考本科是怎样的 neu
请问怎么看赖老师的视频，要收费吗 neu
如何在互联网找母语者？ neu
答主真棒(／≧ω＼) 我也想考上外啊 但是很遥远 neu
感谢 拿本本记下来了 辛苦哒 neu
图文并茂，很值得收藏学习！基本上一看就懂。但是看懂并不等于会。要会，就要多用。自己多写写相关的句子，写个几遍就都能掌握了。 neu
听君一席话，胜读十年书 neu
学的怎样了~ neu
我想问一下楼主用了多长时间全部看完的啊 neu
想问下  一套系列7本总共价格多少 淘宝价格不一不知道会不会买到盗版？？ neu
在哪里买啊 neu
请问答主还有保存艾宾浩斯的复习期间或者复习表格吗 链接失效了 neu
你好，我想问一下要达到大学英语B级考试水平，要学到哪一本？ neu
6了 neu
您好，这个链接找不到介绍 neu
18年了 neu
您好，您英语过了吗，应该毕业了吧 neu
多谢学长了！ neu
和之前是一样的吗 neu
靴靴～ neu
前辈你好，请问英语一的翻译你是如何准备的？我自己翻译真题，老是觉得找不到合适的词，形容的不妥贴，也不会润色，请问该怎么办呢？ neu
请问答主用什么软件看的视频？百度云并不能加速啊 难道是要用手机下载下来视频再看吗 neu
看来看去还是回来再看一遍。 neu
这是给你们参考的时间安排呀 neu
学长，你是2016年12月参加考研的是吗，那你在阅读里怎么做得到17年真题的呀？ neu
为啥我的四级做不到一刷600+ neu
英国那边的消费怎么样呢？吃住啥的 neu
33800 neu
你有解决问题吗？联系我，我准备起诉。 neu
哈喽哈喽，我想要课 neu
有课吗 neu
李辉的网课找我啦 neu
可可英语APP很好阿 neu
嗯嗯口语很重要 neu
人人影视有 neu
怎么找英文字幕的美剧呢 neu
多谢兄台的说明。另外想请教下，兰登词典在美国的普及率怎么样？和新世界词典比较如何？ neu
英语不难，难的是中国人出的英语题。 neu
不不不，另外一家野鸡大学 neu
该不会是华师的吧 neu
这是什么软件 neu
巨微的广告真是在知乎上满天飞 neu
你有百度网盘吗 我给你分享一下 neu
单词小本我也有哈哈哈哈我已经进行一个月了。就上个月有一天突然觉得自己需要一个单词小本，我就弄了一个，都记到一半了。只要不会就写下来。本都用了一半了。 neu
完了，你的第一图笔记本和我的一模一样 neu
一样的 neu
你好，其他专业的学生自学英语专业请问有可能吗？ neu
还没毕业呢。暑假班做了四年了。招生确实不好招，慢慢坚持下来。广告还是很有必要的，比如单页啥的。去学校发一发。最好能在学校放学的时候，发给家长。开个微信公众号，在学校门口，扫码关注送小礼品。其他的就靠你的教学质量了。加油！ neu
所以说艺术类怎么办.^ neu
现在完成进行时 Have/has+been+动词ING形式 1、强调动作在一段时间内反复发生。 We have been seeing quite a lot of each other recently. 最近我们常常见面。 Where have you been? We have been looking for you everywhere. 你刚才在哪儿？我们一直在到处找你呢！ 以上来自百度百科。 neu
三年后不知道你看自己的答案觉得尬不尬 neu
这是个app吗 neu
楼主～你做过的这些题里面哪个最贴近考试难度？ neu
这个服务号一下让我发现自己没啥朋友，真是扎心 neu
平时是要做专项训练吗？ neu
华研外社 neu
学历不够证书来凑！ neu
英语水平简直是追星的最大障碍。 neu
我学雅思的口语老师随便考就可以8.5 neu
你是个猿类 neu
三毛 neu
more correctly, with a potato in their mouth neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
亲，现在还有在学英语吗？想咨询下   我也想学 neu
第十个可能是说像like和school中l的区别 neu
姑娘求加微信求指导啊 neu
被句子背短文尽量避免单独背单词 neu
看到这么多求资料的，不知道有几个人开始了，有几个人坚持下来的 neu
百度谢孟媛网盘就有了 neu
答主能分享下音标资料吗，邮箱809002536@qq.com，非常感谢！ neu
可以搜索张云 生新概念百度 云 neu
跪求新概念视频资料邮箱961994103@qq.com neu
想问搜什么微博 neu
或许我当初也背课文的话，我现在英语也会很好？？我们三年级开始上英语课，我从一年级就开始学剑桥英语。然后到了三四年级的时候，补课班的老师问成绩，其他人都是满分什么的，或者粗心错了一两题。我每次只有八十几分。到了初中开始就不及格了。。但是感觉真让我那时候开始背课文的话，我也背不下来啊，读都不会读？？ neu
我考了90分，骗我妈妈说40，只得到了一顿打 neu
我妈让我背诵乘法口诀表 neu
托福的托 neu
请问你是怎么学新概念三的？ neu
大佬是陕师的嘛 neu
真厉害，鼓掌加微信 neu
大神 第一次考4.5还有救吗 neu
积累是最重要的 neu
原来是让我老师改，现在我给别人改 neu
还有 批改作文是LZ自己批改么 neu
语料库的链接有吗？不知道怎么加速呢 neu
人家四级都没过。。。你不考虑让他先背单词吗？ neu
BRUSH么？不容易 一直得不到古典英文书法的认可的字体，但是书法是没有偏见的，答主坚持 neu
有的，搜绘儿乐细杆水彩笔就是 neu
学语言不背靠什么？ neu
同感，语感比语法重要 neu
在目前的大环境下，有必要翻转课堂。但是目前我国的教育体制不适合大规模的像美国一样搞真正意义上的翻转课堂，目前多数国内所谓的翻转课堂只是一种短时间的尝试。我最近在看的书《混合式学习》用颠覆式创新推动教育革命，以及这个作者的一系列书都是关于翻转课堂的，建议你看看。 neu
同问，不知道渠道，请楼主指点一下啦 neu
去哪找这种工作 neu
感觉有用诶 neu
请问你是哪里学的？ neu
五分钟成长学堂，→_→ neu
广东人口音不是nl不分吧，是把入声带进英语 neu
我…… neu
哈哈哈哈哈哈我就是say neu
C就是C啊，身边老美不说say啊 neu
c不是say嘛 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是这样的 neu
词汇量很重要！多背单词啦 还有如果是为了应试的话 多刷题是王道（刷难度系数与考试相同或偏难的） neu
到底要怎么做 neu
家中无英语对话环境，宝宝，连中文都没学会，就算教会几个英语单词又有什么用？(┯_┯) neu
没人说说  发音的问题吗？ neu
你不觉得日本大使也这么说中国么？ neu
我有个问题…汤唯这样也只有雅思6或6.5的水平？ neu
考这个有什么用 neu
剩下两天了，请问要怎么才能把作文水平提上去呀(ಥ_ಥ) neu
基本问题+根据topic发表自己的看法 大概这样 neu
请问口试考什么？ neu
我们学校去年就出了1个人去省赛，就100多人报名了因为，按比例就选了1个人参加决赛，剩下的就是初赛的一二三等奖。 neu
再问楼楼个问题，这个比赛比如初赛得了三等奖，也是算全国的奖项吗？ neu
词汇的话…必然越多越好 背了不吃亏不上当哈哈哈哈 neu
这个问题我没法回答…因为我是有背单词的习惯 不考这个平常也背～ neu
要背单词吗 neu
？？？？？？ neu
你好，请问有没有旧书要卖的？ neu
啊是的 neu
老哥 你是杭外第一名吗 neu
老师 为什么新概念上没有语法讲解啊~ neu
我不会英语……也不要钱哈哈哈哈哈哈哈 neu
Could you please update the new code ?thx~ neu
身边没有native speaker。 neu
1433745680@qq.com neu
呃，今年备考专升本，能告诉我一下吗 neu
希望你认清一点，所谓语法，只不过是中国人认为的，造给国人的学习英语的普遍教学方法。 neu
可能我们看待这个词源的角度不同。? neu
能不能别胡扯...devastate很明显是de-vast-ate... neu
Come ——-you can not learn speaking without speaking.  These worthless baubles... only wasted the time for speaking one more sentiences . neu
听力和口语一起吗 neu
客服实习生的话会签协议吗，有说必须做满几个月吗 neu
同求私信机构 neu
求私信机构 neu
深圳有找外教练口语的吗，一起组团啊。 neu
什么机构，我也想着报 neu
( ̀⌄ ́) neu
请问你报的什么机构，我英语也不好特别的渣，要考研了，十节课确定可以学的不错吗 neu
哈哈哈哈小姐姐我也是学法律的 neu
请问专四水平大概看哪本呢？ neu
什么价格？ neu
请问还转吗 neu
你好，请问转出去了吗 neu
转出去了吗？ neu
转了吗 neu
请问 转出去了吗  我想问问 neu
请问下楼主课程转出了吗？ neu
楼主的课程转出去了吗？ neu
转出去了吗 neu
怎么转让呀？ neu
微信：15106904596 neu
来个联系方式，或者给我电话13670178321。我有这个需求 neu
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1b48EzO</span><span class="invisible"></span>就这些啦 neu
各位大神我四六级都是大一飘过的，现在已经大三了，想问考中级会不会很悬，听力是硬伤啊，但是初级有必要考吗 neu
之前有人私信问过我，我去找了。。店铺关门了。。 neu
可以麻烦答主私信一下淘宝链接吗 QAQ搜了好久都没找到 neu
hi，可不可以请教下，你看老友记是一集看几遍呢，还是看完十季再重复的呢 neu
怎么和他们聊天不尬还有意思呢？ neu
真性情老师 ，，， neu
软文吧 neu
姆爷 neu
窗应该是牖 neu
你报的那个啊？我也在找 neu
想问一下题主，模拟题为什么不要太多呢？ neu
有视频资源吗 neu
校友呀，东中国英语大学 neu
川普:？？？ neu
听了大家的说法，果然，有一颗受虐糙汉的心，很重要。 neu
陈院长，外语学好了没 neu
你和我情况蛮像的  我六级524 neu
my english is very not good（四不像英语） neu
重新断下句? neu
听力满分是249…【捂脸逃 neu
直接把书的电子版上传了吧！好人是做出来的不是装出来的！ neu
英语1吗 多少出 neu
0在这几个词前是特殊读音 neu
I got it. neu
Don't try too hard to understand the logic of the quote. The guy likely was doped out of his skull and just coined some catchy phrases to make himself look cool. neu
翻译的好哇 neu
就是谷歌翻译过来的……其实根本没有这种用法……现在在直接搜这句话估计也有答案 neu
googlish是啥意思？ neu
背课文的同时不就把单词背下来了 单背单词不知道怎么运用又有什么用呢 neu
Shall be cannot answer any of the questions. neu
有些选项不出现动词 而是一个名词短语 比如Price reductions for its frequent customers neu
星期六考试了 听力宛如吃屎 neu
转郎播智能训练，托福的，我已分手 neu
答主，想问一下，那个类似于英文知乎是不是在大陆地区注册不了啊 neu
@丰硕 neu
速恩，一节一对一外教课多少钱 neu
我没听懂，但是我看懂歌词了……emm，以后我会注意身边人谁在放这首歌的！ neu
看不懂，刚开始的时候完全看不懂 neu
刚开始一个月全天学习英语，后来就一上午英语一下午政治 neu
能考45分我觉得已经够了，答主做阅读的时候看得懂吗 neu
你好！请问这套教材在哪里购买呢？ neu
你好，这个wondershare video editor  有中文版本：万兴神剪手，官网： neu
eth是100... neu
做真题即可 做完要分析 并诊断自己的弱点 然后相应补足 neu
我带你上白银 neu
有什么学习方法？ neu
老哥这个上面没一个全的。。。。。我半天凑不齐，能教下怎么找吗。。。。 neu
看中文字幕当然get不到英文笑点   not weird at all neu
感觉像是一堆要饭的在讨论高尔夫杆材质要选什么的一样 neu
群呢？ neu
同为一个四级都没过得正在准备托福的。。不知道你现在怎么样了 neu
高分120题主你是单单只做了阅读还是都做了。 neu
听力4分 口语20？？？？？？？？？你怎么可能听得懂，你是假的吧 neu
请问怎么去报名啊？食宿怎么解决啊？ neu
请问，小学生能上吗？另外，你这学英语期间，每天几课时，总共多少天？ neu
今天终于笑了啊哈哈哈哈 neu
这，，，， neu
请问楼主现在哪里就业啊？同英语专业，但是现在纠结考编还是研究生。。 neu
我和你一样，考上学科教学英语专业的研究生，现在在纠结要不要考高中教师证，因为本科考了初中资格证，现在读研了又觉得考个高中的才适合现在的学历，毕竟辛苦考的研花钱读的研 neu
那请答主 解释一句话 Much of language used to describe monetary policy, such as "steering the conomy to a-soft landing" or"a touch on the brakes",make it sound like a precise science. neu
这个应该叫苏格拉底学习法 neu
中土集团的？ neu
他的课我很受用~ neu
的确。你也配合武峰并列 neu
真的。。。很久之前看过，他开的精读课程，讲错了的地方学生在微博上提问都不回复。 neu
想问下老师  武峰老师怎么了(⊙_⊙) neu
我记错了○|￣|_是我的失误 neu
哪有第二遍，四六级都只放一遍 neu
那应该怎么学？ neu
我们叫影碟机 neu
网站就叫外教网吗？ neu
生物专业想考英语方向的或者翻译专业啊 neu
自己怎么单独添加单词做播放列表？ neu
大学那会英语过了3级，毕业好几年了，要重新考雅思，估计得从头再来的背1~4吧？？ neu
我想问楼主 你高考英语和中考英语分别考了多少分？ neu
模仿发音，特别是音调，忽高忽低的那种。 neu
Postcards always spoil my holidays. neu
Last summer,I went to Italy. neu
I visited museums and sat in public gardens. neu
那是因为，你没有习惯，听的时候就不要想单词。我以前练习听力，老会想到单词的拼法。这会干扰听力。 neu
我的问题是，太懒……动力不足，有好的建议吗？ neu
外研社全部课程，百度搜 育文国际 ，在搜 外研版 neu
拥抱握手 neu
同问，盼复！ neu
which novel neu
语感 neu
背景观点句改错练习里每个观点提供三个句子是什么意思? neu
你前面的荣誉……伤害了我 neu
请私聊 neu
您好，请问是APP？还想请教一下如何提高英语成绩，明年要考试，一种无从下手的感觉 neu
四六级改革，对话真的受不了 neu
四六级或许未来会消失，但是考不过将成为你心里永远的痛...... neu
语言除了阅读，更多的是沟通 neu
我报的考虫觉得不错，新东方的话因为我没报所以没法给你参考，不好意思啦ԅ(¯ㅂ¯ԅ) neu
小姐姐？ neu
我试过，结果是给我妈送了1000元，没什么效果。。。 neu
我在即刻上看到了你的文章，嗯.... neu
你看得见他魔鬼的一面，认为他误人子弟；你却看不见他影响了多少人，重新踏上英语学习的征途。你口上说要取其精华，弃其糟粕。但在你眼里，他没有精华，只有糟粕 neu
请问是上财吗？ neu
我一直在用，只是没买会员 neu
百闻不如一见，值不值得下载一个试试就知道啦 neu
网页断句在哪？ neu
 neu
看到最后一句我已然泪目！ neu
有红色的草，我们这里是黄河入海口，这里的盐碱地上面就有一种独特的景观叫：红地毯，就是一种红色的草形成的景观。 neu
我重新开始学习英语快2个月了，每天花20分钟左，也是为了更好的教育自己的2岁女儿 neu
这我就不知道了 你再注册个账号试试 就算注册不了 百度网页快照应该也能看到其他人在论坛以外地方写的攻略 neu
请问为什么千研万语论坛帖子里的链接打不开？而且我一直处于等待验证的小组里，已经好多天了 neu
这里这么多人，就你说的沾边了。其余人都是半瓶水响叮当。 neu
一等奖啦 neu
还是看英文字幕有感觉 neu
 neu
还有一个问题： neu
 neu
1） neu
I have been in love with that girl since I was a child. （我打小时候起就一直深爱着那个女孩） neu
 neu
2） neu
I have kept in touch with  him since he lived in Shanghai. neu
（自他离开上海我就一直和他保持联系） neu
 neu
 neu
，不胜感激！ neu
山叶领夹麦克风 neu
我也这么觉得 neu
今年英文首页没有，但中文网铺天盖地都是那东西 neu
国内的“保守派”一直在说白左扣字眼，原来国内更是有过之而无不及啊，楼主是不是也像声称的“BBC专门迎合受众而专门这么写”？开头的some viewers被吃了？shock就是惊吓，震惊的意思被吃了？surprise反而是个很不中性的词，你怎知道何姿是surprise？还有tears，应该怎么写，happy tears?记者知道这是happy tears吗？难道新闻报道就该用这些带有强烈正面色彩的词？ neu
国外的人民日报+CCTV  领导人活动+国内人民生活幸福+外国人民生活水深火热之中 感觉一个尿性 neu
我一直以为只有我党意淫 看来都查不多嘛 neu
真是一点都不负“逼逼china”的名号 neu
sorry I can't find you in weibo. Maybe your weibo name is not simple as pure English. But I really need your list.Could you send it to 937506056@qq.com ？ neu
请问必要的500个单词是哪些？ neu
求你去报哲学 neu
……本来就是以政治导向的学校当然会教，会有偏向性，但是不代表其他开设英语专业的学校都会教这个，还是少数吧，外字头的几个就教得很少 neu
观点太奇葩了 neu
大神，受教了 neu
驰骋小学。。。 neu
怎么没有搜索到？？？ neu
羡慕，我们中国人的名字都是一下子尽收眼底，无处可躲。不喜欢自己名字的我本人只好托关系去改了个名字。 neu
我第一反映也是这个 neu
还不如全用英文 neu
请问机经哪里买啊、 neu
bc neu
idp？ neu
胡志明 neu
请问楼主是在河内还是胡志明市考的 neu
已收藏，谢答主 neu
没事我私信你～ neu
文件已取消... neu
不是在上海哦，在广州 neu
在上海吗？费用怎么算的 neu
你背完哪本词典了？？ neu
现在呢/学得怎么样了? neu
最近刚好睡眠不佳，试一试你的方法。 neu
怎么学的 neu
完全不一样 neu
因为没标点符号 neu
感觉找不到小麦英语的网站啊 neu
一年多了我想问效果 neu
同上。是哪本书？ neu
那有的地方入境的时候填的occupation不是应该填teacher么？ neu
不要去应聘 每到发薪日就是背锅日 neu
我接到了面试通知 可是这个薪资又觉得…有点尬 看了知乎这些 就不想去了 neu
20，还有5块是要发课前提醒才给 neu
想问下具体是怎么扣的？我是在一个群里看到有人发广告 广告上写的是35块半小时 但是我面试时工作人员一直说工资是25块半小时 觉得好不靠谱啊… neu
请问你是兼职吗 neu
慎重考虑吧 neu
就想问一下开课前怎么退款？Q群和公众号都找不到人怎么回事！！ neu
非常感谢orz neu
看不懂音标的人好多 neu
听力材料是英音还是美音？ neu
《朗文当代词典》算吗？ neu
前辈你好，我想问下你用的书是谁家的？ neu
请问听力怎么提高呢.. neu
所有语言的底层都是相通的，让我们从文言文开始，丰富自己的表达方式吧? neu
唯一看懂了的就是··层主是吃货··· neu
路漫漫 neu
收藏了 neu
有视频吗？ neu
于是答主现在水平如何?? neu
楼主，那个艾宾浩斯复习的表格，请问你还有么 neu
我也是今年要专升本  可是英语让我无从下手 neu
我觉得初级下就开始难度增加了，越来越学不下去。 neu
记得 neu
学姐你好我是海南大学准大一，才查到录取结果…   也是商务英语 neu
大三 neu
请问答主现在在做什么？工作了还是考研了？ neu
第三张照片里的单词是怎么积累的 感觉都是把形近词放一起了 求教⊙∀⊙！ neu
嘻嘻嘻，加油↖(^ω^)↗ neu
wow~同中南的~还有两个月就要考嘞！ neu
感觉我坚持不住怎么办，天天背单词真的没有天赋靠努力吗 neu
是阅读满分了吗 neu
其实六级600分，已经是英语水平的不同层次的重要分野了。 neu
翻译我真的没啥技巧……就只能说尽量多看一些，多积累一些思维套路……加油呐！ neu
请问，那个翻译咋办 neu
我也是码代码的程序猿现在也在准备四级考试 neu
都说了啥啊，咋没了啊(゜ロ゜) neu
求解锁今年高二 neu
n neu
怎么了？ neu
jajaja = okay?   Seriously? neu
托吧… neu
没了 neu
已经被删除了 neu
你也是ONPS的托吧.... neu
hhhhh 不是说学分转不了退钱吗 neu
而且有提前课程审核啊 neu
繁体看的有点累:-' neu
您好，我下载的flow English部分没有1和2的区分，您能受累告诉我一下吗，不胜感激 neu
请问有podcast部分的文本吗？ neu
请问您想起来是哪个网站了吗 neu
以前我也觉得这词很书面化，现在发现一个做system neuroscience的老师讲课的时候老用它…… neu
自己怎么学啊？ neu
蒂花之秀！ neu
例如…… neu
應該是故意Country（領土）、State（政權）、Nation（民族）、Sovereign State （PRC） 四位一体 neu
就瞎说吧，不如去新东方 neu
学到新二lesson18了，努力，要一遍一遍地过 neu
兄弟，我也从新概念1开始，咱们一起努力。 neu
理解为宾语补足语就是表语补足语，是不是有点不通啊？ neu
“In grammar, a subject complement (also called a predicative complement) is a predicative expression...” neu
什么型号 neu
图片很感动 neu
嗯是 neu
答主一看就是山西人 neu
那是省级三等么 neu
同学是西电的吗？ neu
请问张剑150篇是基础训练还是提高冲刺？ neu
不假思索 脱口而出 neu
默背出声来。就像小时候背文言文 古诗词一样的 neu
这么多潜心研究英语教学的老师提出的方法不相信，那跟有病不吃药，只相信昂价的保健品才能治好病，有啥区别！ neu
这X病包治还是全国连锁的？ neu
为什么「久婚不孕」也是病？有必要去病急乱投医？ neu
很强的回答 neu
我跟你一样可是想考研究生怎么办 neu
七月了 neu
现在怎么样？ neu
六月了 neu
加油＾０＾~！ neu
法盟教法 neu
事倍功半 neu
那怎么考试呢，怎么打分呢 neu
好像是peculiar neu
做一只特立独行的猪！ neu
啊…我和前男友分手是因为他觉得我奇怪。sad neu
下载app就是了 neu
我家想要，怎么联系呢？ neu
现在关注官网就有活动 168元十节课 neu
但是4579上不了多久吧，就算加上赠课顶多一年吧 neu
报短期最划算。我都不应该升班到一年。后来想办法又囤了一个4579的 neu
俺丢？沃乌丢肚，佛辣舞？ neu
特别是那种本来就只记得大概意思的多义词 如果遇到长得差不多并且前面几个字母都一样的话 呵呵 neu
认真写这么多，辛苦啦 neu
请问通常大家说的托业考了多少多少分，是指听力阅读，还是指写作？ neu
您后来有维权成功吗？ neu
我在百度云和你打招呼啦 neu
200多张，没有编号，因为用的手机备份所以图可能不是按顺序，见谅。 neu
讲解到最后我一直没想起来截图，你的截图能分享一下么？ neu
毕竟还是too young neu
还是要学习一个 neu
淘宝上有卖这个资料，店铺搜索“zsjacy”，有纸质版和电子版的 neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1qXSlEs</span><span class="invisible">k</span><span class="ellipsis"></span> neu
大神，再请教一个问题，欧路学习能按频率排序吗。。 neu
我700个单词70分钟左右 neu
亲，这个怎么加啊？ neu
第三册应该是大学水平吧。第二册才是高中水平 neu
有pc版本吗, neu
不知道你第二点的数据是哪来的 neu
啥资源 neu
年卡？ neu
葛旭的价值观是啥？ neu
我就想说文本的中文版本在哪里有人知道吗 neu
尤其那个新思维语法书 neu
陈独秀同志请坐下 neu
每段的意思看不懂，怎么解决呢，是背单词还是接着做题？ neu
听力93…忘带耳机么？ neu
这是给了一些经济学的名词解释配上说明，跟经济学人这本杂志的关系不大 neu
什么软件 neu
19天听力在哪一本书呢？求告知 neu
答主不是英专= =没考过专四专八 neu
好像不同城市还不一样，广州是纸质 neu
请问和英语专四专八相比，听力和阅读难度怎么样 neu
答主 请问现在的托业考试的试卷和答题卷都是纸质的么？ neu
淘宝链接无效了，能重新分享下吗，谢谢 neu
只要你努力没有办不到的，就服这句 neu
 neu
求分享864206737@qq.com neu
1005696999@qq.com  拜托了！ neu
天啊楼主求分享！！ neu
已发送 neu
留个邮箱 neu
自学考试啊 neu
自考英语是哪个考试？ neu
求分享！蟹蟹！774810577 @ <span class="invisible">http://</span><span class="visible">qq.com</span><span class="invisible"></span> neu
哇成功用另一种方式表达了同一个意思 neu
上微博，搜索谷大白话 neu
我只想知道那个谷大白活的一切，我也是中医专业，可不可以告诉我更多？你有他的联系方式么？ neu
你是课程销售吧 neu
不少了，现在学美音的越来越多，就连听力材料也普遍是美音为主，还有电子辞典，我一个小班分班，英音才几个人。。。美音三十多人。 neu
请问你英音学得怎么样啦？美音环境下学英音会不会感觉很受干扰吖? neu
那怎么办？ neu
我花了2小时才背了8个词组… neu
哇，一个月就背完四级单词 neu
今天国家线出来了，我们都一样 neu
我们可能b区都过不了，怎么办呀。。。 neu
同文学，同过线，英语45 neu
请问是文学类吗？ neu
对！就是这样，谁能告诉我同位语和补语究竟有什么不同（大哭）！书还在路上…… neu
15篇短文贯通六级词汇 neu
缺女友吗 爱学习的那种哈哈哈哈 neu
把英文说得跟母语一样”就是用思想在讲话的境界。当然，我们可能做不到这一点，但有些技巧我们是能掌握的。 neu
技巧1： 重音 neu
“The response fulfills the demands of the task / with at most minorlapses in  completeness.”我们读这句的时候，斜杠的部分要注意停顿而不能一口气以同样的速度读下去。 neu
原著分析取消了？ neu
你是英语专业的同学吗 neu
没毛病，感觉扇贝在单词测试方面存在BUG，即使三年后的今天也是如此。所以，还是权威的英文网站测试吧，要不然只是自欺欺人罢了 neu
文件怎么取消了 neu
之前一直在背单词，后面事情一多就没有坚持了，看来还是要坚持下去 neu
度娘云盘没有了，能否补充下，非常感谢。 neu
试试就试试 neu
最后一句话说错了：小孩子只看利弊，成年人才问动机 neu
感觉没有用啊，听了块1000句了 neu
天 吓得我赶紧把扇贝听力重新下载回来 neu
效果怎么样？ neu
扇贝有日语吗 neu
1111 neu
测试模式好多单词不会拼呀，感觉像听写一样 neu
先立个flag，一个月后回来打脸。 neu
请问我雅思5.5应该听什么难度的材料来提高听力？ neu
过啦 neu
六级过了m neu
我从上年开始用了，虽然断断续续，但还是有效果的，要考六级了，我又开始听了，打卡！！ neu
下载一个试试 neu
下个月四级考试，每天十个句子，一个月回来打脸( •̀∀•́ ) neu
所以你的方法是什么 neu
乐拉共 neu
En...Engnese? neu
没毛病，中文思维没有大小写之分啊 neu
Disagree 报数字 neu
u can u up , no bb! neu
不能怎么着啊…… =_= neu
english、english、english，就不大写，你能怎么着？ neu
所以在脑子里改造思维方式才是根本咯 neu
是English和Chinglish，都要大写…… neu
决赛咋样嘞 neu
这坑是不填了吗 neu
结果怎么样了 neu
线上一对一形式 neu
在哪里报名 neu
bolt01 neu
干货满满 neu
想试试看 neu
Do you know somthing about RP? neu
楼主，请问 听-语法-发音-说 这四个步骤是同时进行，还是按顺序进行呢？各个步骤的练习时间是多少？ neu
我...我就想问问怎么fanqiang neu
无法连接到iTunes neu
说得好啊 neu
那你现在过了吗？ neu
这是补考能过的，T^T我不知道还过的了不 neu
有的 neu
最后那个有安卓版本吗 neu
 neu
 neu
 neu
是的呢 neu
是不是也是因为安卓版没有里面提到的使用方法？ neu
为什么我的安卓版的用不到提到的这种方法啊？ neu
有安卓版啊。 neu
想为了用这个app换个iphone。。。 neu
是的，没有。 neu
ipad版里没有背单词的功能吗。。。 neu
狗哥 是听写还是跟读？ neu
练习了多久呢？我只有三个月时间够嘛？ neu
谢谢小宝贝儿 neu
不四，abobo软件 我没记错的话 neu
你用的四不四扇贝听力？ neu
alison的课怎么打开了都看不了啊 neu
啥？？？ neu
吃过亏的都知道 neu
能不能继续更新呀 neu
帮了大忙了 neu
@山人麓铭 neu
答主说的有道理 neu
背押题 neu
请问您是把所有的口语题库都背了吗？ neu
请问答主口语都是背吗 neu
在哪买的到啊 neu
我也觉得像 neu
是不是水军啊，痛哭 neu
问一下，巨微英语《四级真题逐句精解》是相当于试卷类的卷子吗？ neu
我一个女的觉得，他说女的没有什么问题 neu
受教 neu
您说的很有道理 neu
嘻嘻，你也是个女的 neu
有道理，这么说来你是个女的吧 neu
说女的男的，有什么问题吗 neu
见识了。。 neu
这种人差评！ neu
能不能借下你的账号，有点小贵 neu
算是很精简了哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
在线一对一，老师咨询 neu
表示网络一对一的雅思老师也被压榨得学费三分之一都不到 neu
请问是哪里找到无字幕的资源呢？ neu
这就是吴语系的词汇啊（包括上海） neu
天哪，我今天帮我小伙伴请病假还跟老师说she is sick…… neu
提高到6了吗 neu
整个周期要多久啊 neu
请问结果如何 neu
我阅读听力都是7，口语就给了5 neu
我苹果手机搜爱点读怎么什么都没啊 neu
你报名费多少呢？ neu
你不知道的事儿多了去了 neu
有经验分享吗？ neu
就记得好像叫拓塔/奥拓（？）/奥塔 neu
之前下过 换手机之后想下回来怎么也想不起名字 neu
请问您还在学习新概念吗？ neu
你好，我有沪江新概念的视频转让 neu
加油 我36  重拾ing neu
问一下，新概念有辅导书吗，自学不知道怎么拓展课文里的知识 neu
新东方网校 neu
你现在呢？全学完了？ neu
想请问一下自学的过程。 neu
18。年了。。楼主你背完了吗 neu
不晓得现在背的怎么样了。 neu
第一册的音频偶数课有吗？ neu
请问你现在自学到什么水平了？ neu
之前看到有人分享了网盘额！ neu
请说一下你的故事 neu
你现在什么水平？ neu
这个英语是谷歌翻译？ neu
老师请问电子版的og在哪儿能下到呀？ neu
音频已经取消了… neu
官方指南怎么找啊，在网上搜不到资源 neu
请问老师 这五个模块同时进行还是分开来？ neu
请问楼主 要不要买本中文版的OG，英文版的网上除了官网是40刀 没找到英文版⊙_⊙ neu
请问OG怎么从网上下载电子版的呢 neu
可是为什么词典里的发音是贝哥 neu
我想听那个劈腿的故事。。 neu
DQ吗？(｡í _ ì｡) neu
嗯嗯 也想问问您一个月的计划呢？ neu
要个微信就走，英语我还是不学了。 neu
小姐姐这次我不要微信啦，可不可以私信请教一下健身的问题 neu
死记硬背呗？ neu
链接点不开！！？ neu
可能背洗脑了吧，我压根不跟他学习。。。。 neu
添加微信公众号QUIXOTE_ACADEMY哦 neu
是英语国家的吗 neu
请问学长听力怎么练的，哪种程度 neu
买了报名时候建议的指导资料么 neu
百度云账号:别治CK neu
2238177011 neu
分享 neu
求分享 百度云a55665555@163.com neu
求分享 hiuhiulamc neu
求分享 百度云 18531079065 neu
百度云帐号15189552939 neu
百度云mmthjj neu
分享一下呀 neu
链接打不开啊 发自知乎 For Windows 10 neu
能再分享一次么…… neu
还有资源吗？被取消了。❤️ neu
楼主再发一次链接吧，失效了，拜托拜托 neu
来晚了，链接打不开了呀 neu
能不能再分享一下 neu
链接是取消了吗 neu
另外非常感谢楼主的额外资源分享，非常感谢 neu
怎么画中读音啊 neu
是自己去听内容是什么吗？ 没有原文吗？ neu
请问catti证您是大学就考了吗 是二级还是三级呢 还有您觉得这个证重要吗 neu
不管能不能养活 现在学好英语总没有坏处的 neu
英专大二同经历 neu
我们学校不是师范类，招教要教师资格证吧，?还没考到，打算先考个教师证，专四一战没过，二战10月成绩就出来了很紧张，?感觉自己毕业前会找不到实习单位了，还是要加油！ neu
叫：跟我一起研英语 neu
这厮估计放弃了。。 neu
你来了吗 neu
我有，一起平摊吗 neu
就是翻译课 neu
电影课？没有吧 neu
你有他的电影课的部分么 neu
可是又不是只学英语，一节自习做一篇阅读理解查字典，不可能用所有时间都去补英语啊！数学一节课也做不了几题啊…… neu
没有 当时只是辅助新概念英语来着 只学了一本 neu
我当时在外文书店买的 过了很久不知道现在什么样子 应该也有吧 neu
哪里有，骗子 neu
I'm not 100% agree with that... neu
Your understanding is humorous but not implied the real meaning neu
BTW, are you a Chinese? neu
时间过去了一年，我现在回复你，曲刚是个神棍，编的理论没有任何科学依据，纯属胡说八道。 neu
师傅你怎么突然？是入职yyy了吗 neu
hows it going neu
为什么喝凉水？我们老师也是说去洗吧冷水脸 neu
上海 neu
地点在哪 neu
阿黛尔 neu
看哪里的英语文章？ neu
想问问有没有解套啊 我也在解套‍♀️ neu
你还在学吗？有没有退了？ neu
正在努力克服心里障碍，加油(ง •̀_•́)ง neu
没什么的，加油 neu
最近买了一本《许国璋英语》，不知道怎么样？ neu
请看一本书，《千万别学英语》先看看产生点兴趣。 neu
iris！ neu
记得当时边跑步边听Arya在战火中和几个男孩儿逃命那一段，追兵追他们感觉就跟追我一样，最后跑的筋疲力竭 neu
高考英语考91是怎么做到的 neu
果然是个西班牙老流氓哈哈哈 neu
在哪里能买到 neu
哇塞 找到志同道合的朋友啦 neu
我吃饭的时候连着看了好几季停不下来 所以现在200斤 neu
小姐姐求资源！ neu
记得高中时候学过两个句式 举例是 He has gone go America.和 He has been to America. 前者是他去美国没回来呢。后者是他去过美国现在回来了。 不知道思路是不是差不多（我也不太懂） neu
90000词汇量应该是变种人在学习外语吧 neu
这是一只充满烤羊肉味的迦娜 neu
tree new bee neu
请问百度网盘压缩包密码是什么 neu
老友记学英语。 neu
什么APP啊 neu
我发现我不是读不懂，是不想读，目前已经跑去读金银岛了。 neu
夕死可矣～ neu
yan是ien neu
但是张剑的那个感觉东西太多了 neu
这样子的话，阅卷老师压力很大 neu
还有阅读后的概要写作 neu
我也觉得，阅读题应该换成阅读简答和阅读填空 neu
所以，高考英语阅读应该换成简答题 neu
那就别用了，用国外的吧 neu
链接都已经失效了。。 neu
同求。1273408414qq.com.拜托啊啊啊 neu
扫描式的内容显示是不是很少？只有单词的意思？ neu
你在哪里听的BBC六分钟？ neu
有没有这本书的视频呀？ neu
写作160篇 neu
楼主，请教图片是哪本书？ neu
你好想问一下你当时面试都面试了哪些项目？因为我这个周末去北京面试暑假北美项目助教 neu
大哥，你都剧透完了…… neu
了不起盖茨比真的不难？？？？我觉得这个世界都是假的 neu
有的哦，曾经遇到过要价千字5块的… neu
多吗 neu
千字几块。。 neu
seed好像中国停止销售了 neu
我也搜不到，不知道原因 neu
我不能在苹果商店里搜到这个App，求助 neu
我也不知道呢 我没有遇到这个问题 neu
求解 我下了seed又让我下VPN 打开seed之后是空白 什么情况 neu
多谢作者，这正是我一直找的那种软件 neu
似乎改名了，叫轻听英语 neu
现在还招人吗 neu
有现在的么。。 neu
你好请问现在已经高考毕业了但是没有达到一本线...请问能申请吗 neu
學到了 neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">mp.weixin.qq.com/s/9fnk</span><span class="invisible">_G4Nw0jKpPDVufgQEA</span><span class="ellipsis"></span> neu
3000是初中的要求，高中是6000 neu
哪里不考了，放在完型和阅读里考 neu
真的吗？ neu
还是听不够看不够呗。我断断续续学了半辈子英语，不管是阅读还是听，仍然似懂非懂。后来痛下决心读了十来本大部头名著，突然有一天发现自已就象会游泳了一样，怎么也不会沉下去了。听仍在攻克当中。。。。 neu
道理是理解的，但我有个很大疑问，就是我的口语和写作都蛮好的，但听力和阅读总是拉后腿，这又是怎么回事呢？ neu
大三了 专四奇迹的一次过了… neu
大家都是的 neu
经历 neu
没事没事，人生一场尽力 neu
我还有十几天考试，现在慌的一批，啥都不会...紧张的失眠... neu
5  TAT neu
后天就要裸考口语了。。。我现在想想都想哭 neu
考得如何 neu
你做的是什么主题啊？ neu
学姐你好，请问一下有哪些常用的基本的专业术语吗？ neu
求书单 neu
体制内 neu
Official Guide 官方指南 neu
如果我自学的话效果会好吗？就听录音还有背课文 neu
辅导机构 neu
请问 你是自学的还是去辅导机构？ neu
英语真的比中文难学，客观的说 neu
最后一句话真的是很对了 neu
明明是新民主主义楼 neu
最实在的答案 真的 neu
我过年以前半个月左右测的 neu
可能你比我晚测的 neu
为什么你才四万多就超过了百分之百，我测出来可是五万多呀…… neu
懂比利你就是弯！ neu
估计6000以下 neu
能给我发一份吗 neu
百度云 neu
你好，求学习资源 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2364466&pid=198999db50d5ae349efdd17dcad655d5</span><span class="ellipsis"></span>求各位点一下，新人拜托啦 neu
怎么复习前一天的单词？ neu
为啥够用，我第二天就把600个上限用完了。。。我现在难道只有花钱买了么...赠我那几个单词有啥用啊我一天背300的量。。。。 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2032953&pid=e60ba2369056a6d29ff40162ad0b15ad</span><span class="ellipsis"></span> neu
我怎么没看见选择美式或者英式的地方呢。谁能告诉我在哪里啊。 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2646669&pid=1204</span><span class="ellipsis"></span> neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2775367&pid=1201</span><span class="ellipsis"></span> neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2759154&pid=1200</span><span class="ellipsis"></span> 考研加油！ neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2759154&pid=1200</span><span class="ellipsis"></span> neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2775367&pid=1199</span><span class="ellipsis"></span>小可爱们帮帮忙呀 neu
直接花钱买了8000个单词上限... neu
233333我也好爱傲慢与偏见啊 准备啃原文书了 neu
我还没那个水平 neu
BBC不用VPN也能听，直接在手机下载BBC软件就行了 neu
那么如今呢工作了么？ neu
想问您有闪过的音频吗 neu
所以公众号名字？ neu
被反作弊限制？ neu
看到enactus被q到莫名有点感动 neu
不管对任何语言的母语非母语人来说,写作永远是最难的. neu
您第二次考试口语的自我感觉肿么样？ neu
必须有啊，他现在是院长了，当年应该是个传奇 neu
那这些老师有学位证麽，专四不过专八过，学校会发学位证麽 neu
这个老师有故事！ neu
卧槽，90多！ neu
我想报名当地语言机构不知道宿务有吗 neu
你好呀，我想咨询一下菲律宾留学事宜 neu
想练一下口语，跟外国小哥哥小姐姐交朋友，去那边有没有什么需要注意的，挺想去尝试一下去菲律宾游学的，有没有什么联系方式能留一下么？想跟你咨询一下。 neu
scenario我们叫预演…… neu
Have a good one! neu
You too! neu
只有英语和拼写 neu
为什么它不报中文 neu
我也记得，我和老师说我在书上看到的，然后他说我估计看到了盗版书。。。 neu
艾尔 neu
导师给我发的英语文献，真的是看不懂，只能抱着手机一个词一个词的翻译。。。 neu
Google... 绝大多数文献Google都能搜出来 neu
求问那本外研社词根词缀书的全名！ neu
看省份， 我考过的差不多高考难度 neu
这个英语大概什么难度 neu
深一为然啊. neu
以上。 neu
砖家，大部分学小语种不都是学校里学这个专业的吗，谁说他们都有语言学习能力 neu
 neu
 neu
您好，请问一下答案里的那个截图是什么书吗？ neu
那些连接词在写作的时候到底应不应该用呢ಠ_ರೃ neu
。。。感觉绕得比我们还弯。。 neu
lmao neu
btw ttyl neu
Last but not least。。。方了方了，完全get不到你为什么脸红…… neu
Mm neu
emmmm好像美式和加拿大英语也不太一样 neu
怎么找到另一个中国人练习英语呀T^T在这儿找行吗 15年考的雅思口语6分 有小伙伴一起练习吗 neu
小哥哥可以给我资料吗 neu
良心！ neu
感谢帮我解疑惑。 neu
我理解音位的抽象性，但不认为音位都是抽象的。如果音位抽象的就一个实例，那音位就是具体的。 neu
最近查阅了一些相关书籍和问答，弄清了一些语音学基本概念： neu
 neu
网络上的一些资料把“音素”和“音位”等同，是因为： neu
 neu
 neu
另外，看了一些国内语言学教授的刊文，他们用词都是“音位体系”，符合我上面认识。 neu
请问为什么汉语里面的这些音不叫双元音而叫两个元音？ neu
哦，是吗~ neu
Josh turner 同爱 neu
啥子视频呀 neu
耍宝失败 neu
脑回路有点不一样啊，人家意思是六级一个月怎么过，四级一个月又怎么过好吗 neu
~ neu
我放弃口语~~~不过你不是医学生么？也出国么 neu
有一次，查资料，中文网站没有，只好看国外论坛，真特么费劲 neu
到了到了 neu
请问the kite runner呢 neu
林语堂的 吾国吾民 也值得一看哦~ neu
雅思单词 neu
请问这是什么app neu
You may seek chances from the overseas market. neu
搜“gaodayutalk neu
” neu
请问微信公众号是哪个呢？按链接跳不出来 neu
但是欧洲翻译要上税吗 neu
想问问答主提到的澳洲同传是哪个澳洲大学出身的呀最近正在选学校所以冒昧询问 打扰啦 neu
二维码识别不到额…… neu
看到那句一个非当红明星出场20分钟5万港币，突然心里不是滋味了一下。 neu
答主现在怎么样了 neu
我从小学单词开始背了 neu
表示后天要和初中生一起上初级语法本人大三…为了雅思！加油！ neu
一起加油 neu
你还真是坚持?没回当然没过啊，不想考了 neu
过了么？ neu
但求再来个android版 neu
还得再战 neu
人的一生中最重要就是home.所以，在提到 neu
come home, go home, welcome home, get back home等等 neu
的时候会省略to，更好的表达情感。 neu
语言不是为了语法而存在的！ neu
想放弃了，背单词150多天了，词汇量还是3800多！记不住！ neu
6500的咸鱼 neu
嘿嘿初中竞有5500 neu
词汇量155  请问是不是发展提升空间很大？ neu
我靠这不是真的吧？！我刚才测了一下6700！可是我百词斩测试才近4000啊 neu
高二1680  剩半年时间考雅思 neu
作为一个工科大老粗，从来不读文学作品。来美国两年也只是在Engineering里互动，词汇量也就那样。 neu
最近打Horizon Zero Dawn，里面偶尔有几个单词记不太清了，还要查一查。不过现在已经完全没有背单词的欲望了。怎么办啊... neu
初二3250，我还是要学习一个 neu
签证不影响的 都是一样的 neu
应该是20或者25周的 neu
你好 我想问一下 我写作5 其他5.5 要配多少周语言班呢 2018年7月入学 neu
那应该来得及的 neu
考了的，口语5.5其他6+配语言就是10周了，现在还打算最后考一次能过就不去读语言班了，做两手准备 neu
您好，我现在是8月底，想申请UQ11月的语言班10周的还来得及吗？ neu
我也是现在到第12篇了，我真的有些怂了，背了的都忘了，背了的也不会用，一共二十篇，我再努努力，背完看看啥效果 neu
嗯？现在就开始作文了？？？ neu
已经背了5篇，看过评论后不知道该不该继续背下去？ neu
？小学生作文？ neu
看样子都是普通人，去年也是背了五篇，然后上了考场还是用的模板，浪费了不少时间 neu
写历年真题的大小作文，套用背过的范文里的行文思路和遣词造句，多写几次就能融会贯通了 neu
背了那10篇放到真题里怎么运用了？我背了感觉也用不进去啊…… neu
背三篇就够用了，消极中性积极的 neu
中文英文一起背得 neu
王江涛那本白皮作文书里的必背范文，小作文十篇大作文十篇 neu
你好，请问谁是哪二十篇啊？ neu
英语里汉堡本意就是指牛肉饼，夹别的肉的汉堡英语里只能称为sandwich neu
Cheese burger 猪肉馅 我牛肉汉堡叫hamburger啊 neu
额…加拿大这边好像不这么叫，真的，没听说过 neu
怎么可能没有beef burger neu
burger不都是beef么…其他肉的就叫三文治了吧。。 neu
that，相当于食堂打饭，要那个 neu
看饿了 neu
加拿大这边是cheese burger neu
有beef burger啊 英国通用 不知道答主哪个国家 neu
这叫汉堡肉 neu
直接说set几 neu
楼主我也是按照这种学习方法来的，研究真题，专项练习补弱项，然而今年考试弄得我生无可恋了。所有的努力好像都白费了，尤其是选择题和听力的talk。感觉已经很疲惫了，如果没过还要再来一次备考专四，真的心理上很抗拒。因为真题反复看了好几遍，华研阅读和听力基本上都刷完了，再让我备考我都找不到题目我要怎么办呢 neu
真题做完了然后怎么办 neu
什么结局？ neu
想知道结局 neu
我也是！ neu
语法那个app找不到啊 neu
哈利波特相对1984好读很多呢。感觉杀死一只知更鸟有人没想象的简单。 neu
我怎么感觉to kill a mockingbird比哈利波特难多了啊。 neu
严重同意 neu
复议成功了吗？ neu
阅读真经里的考点词 neu
小姐姐，你说的那个五百多个必背词汇是啥呀 neu
emm可能是考点词 neu
刘洪波有听力真经总纲这本书吗 neu
单个文件夹5元 全部16个文件夹打包50元 neu
可以淘宝买（误 neu
我加你q你没回复呢，私信你也没回复 neu
复议结果啊咋样啊，提高了没 neu
楼主，口语怎么练～～ neu
答主请问机经是哪种呢？ neu
想问下小姐姐 趴趴的素材你改动的多嘛 neu
有 五本电子书打包五元～ neu
刘洪波听力真经总纲还有卖吗 neu
给你5毛钱，下次接着来哦 neu
是不是太夸张了。背页撕一页不怕又忘记了？ neu
那么该回什么。。 neu
你去了嘛？我也想去 neu
你的朋友是怎么做到的 neu
我是用贝壳买的书。 neu
因为“通货膨胀”吧，因为贝壳根本不值钱，到了后期你会发现贝壳根本用不完。 neu
木有～ neu
你有参赛证书的图片吗，可否发我一份 neu
请问您在哪里看的视频 neu
是买书自学吗？有没有视频之类的，看书我觉得看不懂呢 neu
26条应该是credit card吧，后面没看了 neu
不精简和适用矛盾么？精简或不精简的表达只是为了信息的咨询或者获取，本质上没任何区别，怎么就不适用了？还有 May本身带有舒缓语气的作用，更会让人感觉到礼貌，真想请教一下怎么就不适用了？ neu
默默收藏！等我妹子考完试带她去！ neu
Volumes这个名字搜不到了 美区也没有 下架了？ neu
中区没有嘤嘤嘤 neu
你现在这么样了？ neu
你怎么背的，我无从下手 neu
考满分的网站上就有 neu
请问下听力原文哪里能找 neu
老师 跟读到底怎么读呢 neu
cri 是 什么？ neu
就叫推送英语 neu
二维码识别不了？能给个公众号吗 neu
who care   ＋s neu
用的哪个单词书 neu
因为他是婴儿的时候就接触英语，婴儿时期是学习多种语言的最佳时期。就像中国的好多傻子，他也会说中国话啊 neu
如果真的能把新概念234倒背如流，你雅思阅读都能8分 neu
netflix的服务注册组件 neu
なるほど+1 neu
文明6玩家被炸出来了 neu
yup neu
cool, awesome, that makes sense，就这三个，换着用。 neu
eureka 是什么梗？ neu
yes, it is! / that's it! neu
举手，举手 neu
casino哈哈哈 neu
我们学校说了，由于考场有限，报名人数太多，已经过了四六级的同学本次不许报名刷分 neu
去年12月我们考场有个女生在播放听力前看了听力题当场被监考老师收试卷 记了准考证号 neu
现在要开始放听力了才能翻开听力册子…… neu
你这是手写的还是打字的？我觉得我打字就记不太住 neu
这是用什么软件做的精读? neu
怎么做精读？能分享下做精读的经验不？ neu
潮汕人后代应该是占了东南亚华人很大比例的吧 neu
是真的……所以百词斩对我没用，用扇贝背的单词记得很牢 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
我更惨啊。图片和图片表达的意思我大都记住了，但根本不记得这张图片对应的是哪个单词呀。 neu
那要看你怎么用了  我复习的时候专门遮住了图片  先猜单词意思  再看图片 neu
诡异……画面感 neu
躺枪.... neu
是这样的！ neu
没错！ neu
升级了啊 neu
这其实很好啊，情景啊 neu
鄙人明天要2018专四 莫名紧张哈哈哈 neu
李时珍的皮 neu
明天就考专四的我，已经佛了 neu
一起一起 neu
我！的！天！ neu
没有帮助 已经举报你了耶 neu
我还有一瓶五粮液，接着吹 neu
我想知道你到底过没过 neu
麻烦不要匿名，水军你好。你这时候说风凉话，如果是你要退钱，结果被告知要30%的手续费你就不会在这冠冕堂皇的这么说了。 neu
你好，你的回答写的很好，加油＾０＾~（其实我是拍马屁୧ʘ̆ ʘ̆୨） neu
双胞胎为啥姓不一样。。 neu
练习衡水体吧 neu
有常用度。 参见国外字典。 有书面常见3k和口语常见3k。 neu
我想去英国了。。 neu
都是托 neu
南京理工大学英语语言文学的考研难度呢 neu
怒刷真题啊 neu
刚开始准备专四 是练模拟还是怒刷真题?请教( •̀∀•́ ) neu
天花板拦得死死的 neu
淘宝课程几块钱 neu
背到哪里了 neu
年初公司来了几个老外，除了打招呼，几乎没听懂他们说什么，想起学英语了，就是不知道我当初背的这个新概念帮助大不大，高中时候背了20来篇，到现在也就记得第一篇了，犹记得当初英语老师逼着班上偏科的尖子生去他那背新概念 neu
效果还是有的。最近接触漏屋老师的二语习得论，现在在练听力。不打算继续背了 neu
为啥放弃了？没效果吗？ neu
我也在上班，我现在也开始背诵 neu
what？ neu
sorry，已放弃 neu
楼主现在情况如何 neu
现在情况怎么样 neu
楼主二册背完了什么感觉 ？ 提升大不大？我报了新东方的二册实体班 5000块 neu
同感 加油 我刚开始背第三册了 打算12月底背完 neu
等你喔答主！ neu
嘻嘻，一起加油哦 neu
有图片吗小姐姐 neu
真的来回答了哈哈哈哈 neu
请回答2018 neu
三年了哦 neu
兄弟三年了 neu
就在明天！ neu
i am waiting you neu
三年了，你还没答！ neu
(๑^o^๑) neu
回来吧！ neu
来回答吧～ neu
一样 幼儿园同学 neu
听力呢 neu
作文如何提高 neu
有亲测的吗 neu
亲，效果如何？ neu
这样作文和翻译咋办？ neu
效果如何？ neu
早晨起床的时候跑啊 neu
怎么自学啊 neu
第三步查找不会单词跟长难句要看解析吗 neu
真题在哪里买呢 neu
看live neu
牛鼻 neu
看我的live啊朋友 neu
狼大哥，请问泛听经济学人和科学美国人有用吗 neu
想问一下答主的真题是在哪买的？ neu
在国外考的时候有语言环境，国内没有，只有考场上15分钟说几句英语，所以低一点正常， neu
自拍好帅 neu
老师，请问有雅思的吗 neu
天天做广告刷屏没有什么干货 neu
我今天也被打电话了…… neu
奶爸想学修iPhone 吗 neu
山地车修理调试的技能呢 neu
逐渐往K12参与 neu
那么问题来了，你怎么这么多女神 neu
刘不言！！！ neu
听力什么的更这样了，基础格外重要。例如高中可以盲听八成以上普通电影，句句话都能复读默写轻松愉快那种，大学开始就必须看着点字幕辅助，因为单词量在逐年下降。现在，十多年过去……呃，估计老友记这样的不看字幕问题不大，其他嘛。 neu
英语零基础的我，做阅读单词认识不了几个。 neu
我好像只搜到了小站托福 neu
ipad上有模拟托福考试界面的app吗？ neu
只是记单词就能过四六级么？ neu
啊，它给我要脸书号怎么办啊 neu
591……脑袋借我用用…… neu
答主，请问字典里的语法信息pl-n V wh是代表什么意思？ neu
哈哈哈哈哈哈哈哈66666666 neu
我没有查到德语里曾存在gangen这个单词，曾存在gehen本身的过去式，在一段时间后gehen原本的过去式和gangen本身不再使用的证据 neu
网上自学？ neu
听力原文也背吗 neu
没有单词量的怎么办？完全就是英语渣渣 neu
那为什么有人说已经返现了呢？ neu
have a thing neu
暧昧，爱日未日的阶段 neu
能教教我怎么用谷歌吗 neu
如何在一个晚上准备专四考试 neu
每英每法都有 neu
已经在听了 每天中午听着take a nap neu
上次听Ruby老师说了以后就一直在用 neu
请用中文表达您的观点与建议 neu
哈哈哈可是你还是没记住啊，是soar 不是sore neu
不是soar吗…… neu
请问阅读的技巧是什么呀 neu
我可能孤陋寡闻但我真没听说过哪个外企招聘会看雅思成绩 neu
请问g类都用书籍材料备考呀 neu
请问g类的阅读是不是有判断??? neu
都是过来人 neu
哈哈哈，我全看懂了！请问答主你看懂我的回答了吗 neu
haha ya neu
can't agree more neu
居然看懂了 neu
My English is so poor that I have to  suggest everyone talking with me in English "3S"principle–"SIMPLE, SHORT, SLOW". neu
Where are you from ?When I was looking you picture,I think you’re Chinese.But when I looked through your answers,it’s surprising for me.Hahaha,hello,friend.Could you make friends with me ？ neu
Thank you. neu
You had better use the subjunctive mood, for it is not real. So the sentence would be like this_ If I had never learnt English, I would not have found Quora. neu
这不是native的英语吧 neu
THX，buddy. I will raise awareness of my thoughts as you say. neu
又多了写作模板了，? neu
知识就是财富 neu
多一技在身不怕饿 neu
我个英语渣竟然看懂了⊙▽⊙ neu
Quora是美国版的知乎 neu
n b 高中作文level neu
美版原版和英版原版有什么区别 neu
想请教下楼主，怎么发音呢?它的音标emmmm不是很懂 neu
美版和英版的有区别吗 neu
发别看发音了，这本书的发音和韦小绿一样，咱们看不懂… neu
请问英语中级是什么个水平 neu
作者写这本书是给英语学习者看的，还是也给英语母语者看？ neu
听上世纪的爵士，有时候能看到gay这个词，可能那时候gay还不是主流人群，所以意思还是原意多一点。 neu
啊？考什么级？我高考是这么写的... neu
你大道至简了，分数也九转归一了。 neu
可是如果不这样，又不知道谁在付出更多额外努力 neu
没办法  这是我们中国的高考呀 neu
别劝了，劝得别人25分的作文13分你担得起？ neu
同声传译会被取代，国际会议，商务文件翻译也会被取代。 但是用外语 泡妞 喝酒 吹牛逼的行为不会被取代，你见过谁和客户一起泡桑拿时还肘个机器？ neu
但是即使机器翻译有点缺陷 大多数单位还是会选择机器，因为雇佣一个机器花几千元能让你反复使用数仟次。 但是你要雇佣人工传译，一次就一万左右。 所以，在未来 花钱雇人翻译的行为显得尤为疯狂。 neu
我看过一个视频，是国外的一个技术发布会。AI同传音译中准确率很高啊，甚至模仿了一点语气 neu
手机打字，有表述不清的请见谅 neu
个人猜测 neu
这回答估计被举报了。现在没有了。一天一篇感觉不够用了 neu
答主小姐姐你好，我想请问一下，用这样的学习方法之后，在实际的交流运用中会有困难吗？ neu
我现在在背诵法语的基督山伯爵了 neu
不背单词？66 neu
你这个说法不符合语言学试验结果 neu
握手握手！！ neu
把鸡脖打瘪？ neu
想问问你，我学托福是找机构学习还是跟着教托福的外教学习? neu
以前高中这样说大学也这样说研究生估计也还是这样说 其实这一辈子都是忙忙碌碌要学习的啊 neu
同样有两个问题想请教答主，回答中举的几个例子/场景非常容易理解，但「整句每个单词首字母大写」和「整句全大写」在其他地方也见过，不知道这两种情况是否还有别的意思？烦请答主解答。比如： neu
- 在一些国外网站上，一些文章的标题使用「整句每个单词首字母大写」 neu
- 在 iPhone 里，见过把邮箱地址全部大写，以及把表单的标题单词全部大写。 neu
工作中遇到最多的就是最后一种 neu
麻烦发一份词库链接给我吧，谢谢，1375585908@qq.com neu
!!背原文那种背诵? neu
你朋友的公司招的什么人呀？ neu
 neu
神书，当初我用来学习cockney。 neu
马酷都那如都 neu
大佬，理理我吖，嗷！ neu
请问是哪本翻译书呢？ neu
想问下真题是用星火的还是华研的 neu
我也才刷了第一套 neu
这怎么报名啊求解 neu
我也想了解一下 neu
我们学校还有这个？？怎么报名啊 neu
也能帮我发一份么 neu
答主还有这个视频么？能给我也发一份不？ neu
剑桥inuse也买英文版嘛 neu
就复习 英语笔译综合能力和英语笔译实务两本教材就可以么 不需要做题嘛 neu
必须同时过了笔译和口译才能有证书吗？还是笔译过了就有笔译的证书？ neu
我觉得麦克米轮OK neu
有链接吗？ neu
欧美人。。 neu
whats up neu
请问有人试过了吗？有点与原典法相似！ neu
日语是这么学的，现在照搬学日语的方法把落下的英语补回来 neu
您试了没？效果怎样～ neu
可是不断听声音不懂意思不是没有意义的输入吗？ neu
我想试下，你找到伙伴了吗？ neu
我也想试试，你找到伙伴了吗 neu
为什么我的podcast订阅不了外文的材料呢，说没有服务器 neu
请问你知道哪里找他们的文本吗 neu
为什么进不去呢 neu
请问有中文书的网站吗？ neu
plz be kidding me.. neu
中式英语了解一下 neu
请问写作8.5在哪里考的？ neu
不是软件 是视频 neu
是什么软件。 neu
vipkid不是针对小孩子的小学教育吗.. neu
补充一下，我的这几个朋友都是英语专业，工作是外交部驻外使馆工作人员或专业翻译。 neu
缤纷英语听力上有 neu
有资源吗亲 neu
这种文章比那些靡靡之音，不知所云的古风文好太多了 neu
新概念第四册？ neu
你接触过外贸公司吗 neu
行行出状元 neu
月薪一万，很高吗？看来货代真的没怎么样了。 neu
请问口语怎么解决的？ neu
回手就是一个反膜 neu
膜大佬 neu
这个跟MDict比，优点是什么？ neu
同样裸考居然过了，雅思复习了几个月居然没过 neu
大后天托福首战今天才第一次做题的我看到分数惊呆了 于是来了知乎...（同去霓虹 说好日语才是全世界通用语的呢 哼 neu
这么牛皮的吗 我第一次裸考55 听力基本蒙的9分hhhh neu
老哥，后来呢？怎样了 neu
怎么是高考单词？原来答主还没毕业 neu
ヽ(°∀°)ﾉ可能是吧  我只记得是民国时期某个名人写的 neu
@姜与猪肉 neu
ヾ(≧O≦)〃嗷~Great minds think alike! neu
我也是这样记得单词，不仅背了这个单词，顺带着也回忆了其他单词！ neu
纠错：crash才是撞击！！ neu
我反对。 neu
你这个是体验课程，不算正课的 neu
作文用什么书 neu
有没有破解版啊 neu
干货，棒棒的！ neu
大神 求个Edius和Pr的安装包 要能用的(T ^ T) neu
在吗，求帮忙，有报酬。 neu
和pr操作类似啊 neu
哈哈哈，考研加油 neu
然而仍是单身狗一枚 neu
超想倔强地回答不是！！！(￣▽￣) neu
你的idhhhhhh neu
识货₍ ⸝⸝· ᴥ ·⸝⸝ ₎ neu
莫事！摸摸头 neu
还是好多人点了收藏不点赞，啊啊啊啊生气 neu
内容已被删除，呜呜呜 neu
口译的话是以前老师推荐的 但是笔译的话 我一个学姐给我介绍的。最早的笔译是在网上做的，我记得叫语联网。还有做到，金译通，不过赚钱也不是很好赚，可能是自己水平不够，人又不聪明吧。 neu
请问你兼职的笔译口译哪里找的 neu
BEC比起四六级哪个更好 neu
但是我连那些音调一个都不认识(=_=) neu
没错啊 neu
好像你给了我学习英语的方法 neu
电子版本能给我一份吗，我买了语法俱乐部不一样吗 neu
求文法俱乐部资源 neu
答主用的思维导图是什么软件啊？ neu
同求链接分享 neu
在辽宁考的，考北京的 neu
哪个省 neu
所以中国教的不标准就对了是吗，红卫兵？你说普通话，别人就不能说别的了，我说这话碍着你了？手动 neu
还有，这个贴讨论的是中国怎么教。中国一直都教的挺好的，根本不用改。 neu
学韩语 neu
"how do u do?" "how do u do?"  结果，屁大爷这样说。 neu
难道你学口语？不需要补充你所需要涉猎的部分。你生活口语100分却不会工作口语可能吗 neu
所以，你的逻辑是，真正想学英语=李阳疯狂英语？ neu
也就这点眼界 neu
首先，就是李阳没落了。其次，恰恰相反，想学好英语的人越来越多了。李阳教你口语，但是英语只有口语吗？仅仅日常对话就够了吗？英文文献，英文设备，SAT，GRE，诸如此类，难道英语只有口语吗？最后，所有速成的东西，都是经不起长时间有深度的推敲的。 neu
背完会看一遍啊... neu
看你每一页都没有写中文意思就想问一下你怎么知道有的单词中文没有背串？ neu
没想到学个app也要自己动手。还有没有天理了。我也用过扇贝单词的说。 neu
正在做，特别是t3，感觉有些TF题很莫名其妙 neu
请问楼主VOA special  english  这个有APP吗？还是只能在网页上听呢?我去搜所APP没有 neu
牛逼英语大佬 neu
物理⚛️小能手你jio开 neu
大佬服气 neu
我觉着要不我背一个单词或短语就去写一个句子或做一个相关的题，你觉得呢，小姐姐～(￣▽￣～)~ neu
继续加油呀(●°u°●)​ 」 neu
感觉这是....播音腔 neu
去哪里学？有网课吗？ neu
请务必tell me 他在研究什么 neu
头皮发麻 neu
这位同学很纠结的点在于没弄清楚什么是雅思，什么是BEC。 neu
首先雅思认可度远高于BEC，而雅思叫做语言能力测试，反映出的是语言能力。 neu
 neu
 neu
当你认定了第一次就考不好的时候，就是给自己找退路。请给自己充分的时间准备，认真的准备，然后考试去。 neu
 neu
学到了  竟然没有人  所以我会一直在最上面吗 neu
看完之后，就看小说、杂志，阅读题目，提升阅读速度和能力。 neu
那个啥 这个书只是看俩边吗？看完了俩边之后干什么呢 neu
请问，那三本背单词的书是不是买一本就够了，还是看的有先后顺序？ neu
内个单词书叫什么？ neu
书叫什么名字  我大一想准备考 neu
请问你这本单词书叫啥 neu
请问用的什么单词书 neu
让你记听力当中他英语说的意思和缩短反应时间 谁让你记答案了 neu
宝宝，你用了多久准备的 neu
还有一张图好像是 应用市场里百词斩排在排行榜第一位 neu
merit neu
不是因为家暴吗 neu
你为什么要在寝室里练习 neu
没有对话创造对话，sounds interesting~ neu
受用了 明天来报喜 neu
长时间没有“质”的提升。就如同我的中文写作能力，在开始在知乎答题前，有好些年都止步不前。 neu
怎么才能意识到自己的英语fossilization？ neu
他英语好不好无所谓，关键是他说的有道理。 neu
是英音还是美音的啊 neu
第二集开头读的shorter也是醉了。。 neu
揍他们就对了 neu
是bitch吧？你少打了一个t(´∀｀) neu
老司机 neu
酷酷的 neu
阅读文章背单词＋单词书背单词相结合 neu
能分享一下吗？ neu
你去了吗？能分享一下吗？ neu
楼主，自己去的话，要怎么安排行程啊。食宿要怎么安排啊？ neu
请问下食宿的费用呢？ neu
费用勒  我签证可能都过不了 neu
刚刚问我朋友说她去年去那边感觉太乱了，各种暴乱，而且费用巨高，表示一脸懵逼 neu
所有国家都是旅游签证，去了再找，包括美国 neu
怎么找一个单词本来的意思呢 neu
根本都都弄错了，pregnant的谐音才是扑来个男的 neu
嗯、受教了、考研狗正在愁单词记不住、可以用这个方法试一下了 neu
茅塞顿开 neu
请问有效果吗？ neu
老师，我想问一下什么是记得一个单词的用法但却不知道它的中文意思~这种人的英语很好吗？ neu
原来我一直是用语感来记单词 neu
老师，请问这样是不是要买一本英英词典？ neu
所以想问答主，这样的记忆方法实用性怎么样？毕竟是短期攻克嘛 neu
请问BEC听力考的是英音嘛答主~ neu
有时间涂卡 neu
回复bec模版没有喔 neu
于此对应的还有Th-fronting neu
请问如何联系批改啊 neu
悉尼站五渣真心求带 neu
我就是日常补英剧 因为英语的精髓就在于使用它的思维！ neu
大神  高频词汇用哪本书啊 neu
不懂手写啊 neu
前辈 从哪开始 neu
说的太对了哈哈哈 neu
银川？ neu
emmmmm老乡 neu
楼主，能把你网盘课程分享一下吗？ neu
租车怎么办呢 neu
我去，size真小 neu
答案呢 neu
商务英语和会计有关吗 neu
谁写的？ neu
其实我也试过这样，但是只是有声音，无法静下心来听懂细节，然后就放弃了 neu
看着就头疼，我以为自己能看懂，，， neu
请问韩梅梅的书名叫什么啊？ neu
酒吧在北京，加拿大人开的， neu
嗯？……   没出过国，第一位女生为什么在加拿大酒吧里工作 neu
你有一个朋友，是不是你妻子 neu
大事不是大师 neu
太多颜色了，其实黑和蓝就好了，不然总感觉那些除了黑色其他都是重点难点，不太好。 neu
初中历史从不写这么多笔记 neu
用了沪江八年，报了四个课程了，也没遇到不断电话的问题 neu
您是在哪个城市呢 neu
试听地址：【<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">calm66.cn/wj</span><span class="invisible"></span>】 neu
怎么找这个教学法？？？ neu
同感 neu
你在那边学过吗 neu
另外还有一句话，如果没有足够的时间背单词。那就只能洗洗睡了。三天打鱼两天晒网的就不要浪费时间了。 neu
背完之后，有两条路线。美剧路线，原版英语阅读路线。细节就不多了。我这里只说背单词的细节注意事项。over。结帖。 neu
目前背完四级单词，准备背六级单词。不给你扯那么多了。看见单词0.5秒反映过来意思。才算背了一个单词，反映不出来的。反复背。直到背完一本。 neu
 neu
 neu
单词书有什么很牛逼的地方么…… neu
至于考试，当然还得刷提了。 neu
山东话说的还不孬嘞 neu
最近听了Francis的宣讲会，十分震撼！！我在纠结要不要去尝试，真的会有帮助吗？ neu
t、d 在印尼语里面都发d，p、b～b neu
我不知道。你问学校工作人员具体政策。 neu
还会扣手续费吗，今天去问的说是30天内全额退款 neu
北外开始招法硕了，不知道这种语言型学校的法硕就业怎么样 neu
加微信好不好 neu
零元课是APP嘛，哪里找 neu
为啥8 9顺序对调 neu
眼泪往肚子里咽哈哈哈 neu
含泪吃下了这个回答 o(╥﹏╥)o neu
嗯嗯，加油喔~ neu
这到底是哪本单词书？ neu
这是哪本单词书？ neu
Governments may label as literate those individuals who can read a few thousand simple words they learned by sight in the first four grades in school. neu
4岁的美国人平均词汇量就5000了，1500单词不可能的。 neu
666  oh man neu
How u doing(Joye笑) neu
总是闪退啊 neu
一句一暂停 neu
请问听写是一句一暂停还是大篇的暂停呀 neu
我觉得自觉性比较重要吧 neu
奶爸就是来扯蛋的。 neu
加油，第一次考的时候尽量争取把题目全做完，然后自己擅长的类型不犯错 neu
话说语法怎么练习啊 neu
考雅思，找了一个线上的，怎么判断外教的水平 neu
不太懂4，其他都懂了就是那个I put the book on the desk这个 请教一下 neu
我收到你的私信了，知乎回复很慢的 neu
(⊙o⊙)！ neu
你画的比我好多了 neu
发错了…额 neu
物以稀为贵，学长加油！ neu
这里 neu
但是感觉拉马说的有r的音 neu
是nigga,多打了一个r neu
请问全职和兼职的时薪一样吗 neu
硕士在读 想做兼职教师 是直接去机构面试吗… neu
看到微博上的那些网红老师，开法拉利之类的，真的是。。。 neu
你没听错，我听他的音频也有这种感觉，在网上找了很多很多其他案例，发音都不同。我觉得他会根据单词的不同而发不同的“ɪ”音，也就是说这个音没有固定的发音逻辑，只能通过语感慢慢摸索。 neu
??? neu
有什么特别注意的？ neu
你知道英语怎么读呀，你以为最意大利语 neu
拉我去学习yan_zi_jiang2 neu
看老师吧。我家的今年9月上小学。跟外教学了两年，收获还是挺大的。 neu
我把微信私信你好了～～ neu
啊～不好意思最新没看知乎。我的：Randy_LYJ neu
能加个微信吗？想去碧瑶学习英语，想请教大神一些问题(｡◕ˇ∀ˇ◕) neu
能加个微信嘛，最近想好好学英语的心在泛滥 neu
求加微信好友，想了解碧瑶的更多信息 neu
考完研准备去菲律宾学英语过雅思 求私信 neu
加下好友 neu
我下个月打算去菲律宾学英语，求加微信 neu
层主，我也要加好友~ neu
求加个好友，一名国内大二学生党，想学习英语 neu
私信你微信啦～～ neu
我们走，我们走。。一起冲浪去 neu
私信啦～～～～ neu
私信啦～ neu
私信啦～～～ neu
美国的正式国名全称就是(the) United States of America (USA)，参见英文维基“United States”页面 neu
United States - Wikipedia neu
补充一下，北语的非英专也是可以考的。 neu
然而三年过去了 neu
坐等填坑 neu
´_>`姑娘，看问题啊 neu
老友记。。。那不是美国的么 neu
同意答主。我和朋友都上过雅思，不能再差了！ 一群没水平的人在前边乱讲。关键是我朋友还被雅思主管撩了 还有内部老师告诉我，那个雅思主管睡了人家新来的女老师就把人家炒了 你说这种地方值得去吗？ neu
我 ：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1oKITbI</span><span class="invisible">xtehjspxRe__u4mg</span><span class="ellipsis"></span> neu
密码：dkmg neu
小姐姐求资料太感谢了 neu
小姐姐 请问有必要买og三本书吗 neu
小姐姐，求资料 neu
求私啊！感谢！ neu
看了很多相似话题说西语就业前景堪忧呀，然后翻到你的更新笑死我了哈哈哈哈 neu
really在不同情境下读法不一样吧 neu
这么多语法 你是怎么背下来的？ neu
小米上市了，雷军表示很ok neu
我也是，有时候就是不知道答案为什么会这么设置 neu
半年过去了 ，lz 怎样了？ neu
等你好消息 neu
为什么转专业呢 neu
已经…… neu
咋回事？可能学校不一样吧，我就在西安翻译学院毕业的，我们的学风大体上和你说的完全不一样（军事化管理，起点起床要晨读，平时没课也只能自习室或者读书馆，周末也有门禁等等），老师也是都很有工作经验的..特别是我们的外贸老师（上课非常吸引人，她有一堆堆真实的案例分享外贸经验） neu
可能我太走运了吧！ neu
同是商英，切身体会 neu
商英专业的我表示平常课很慢，周末也没时间出去玩，而且纯靠高中只是也过不了考试 neu
商英报道  楼主说的挺对的 但是事在人为 neu
氛围，同学，老师真的······一言难尽，课是挺水的，看自觉了 neu
不爱的人自然不爱 neu
专四专八…水？ neu
看的我哇的一声哭了出来 neu
高手在民间 neu
私法一下吧 neu
答主能给我私发一份么 neu
我也想要，求答主私发 neu
求私发，比心 neu
啊啊啊求私发爱您~\(≧▽≦)/~ neu
抱答主 求私信 这次刷不到550就没机会了(ಡωಡ) neu
我也想要 答主还有吗 neu
告诉你们，这个比赛没有国一就是屁用没有。夏令营什么的就是交6600买个国一。什么厚积营两天6200也是醉了。    __2017十六届创英受害者 neu
想问问这个比赛参加决赛的话提高奖项成绩的可能很大吗？？求问 neu
大赞！ neu
海蒂·麦考夫是谁？ neu
三岁太早了 neu
吕秀才 我知道是你！ neu
给我最大的感觉是很没底气的样子... neu
那口语不忍直视 neu
感觉日语不是tone而是moraic，而且法语根本没有重音吧。。 neu
每天二百怎么记得下啊 neu
太贵。。 neu
方法再多，不如实践，亲测 neu
你家能不能上线别的语种 neu
英语渣渣正在备考四级，表示您的方法很有帮助。 neu
不够 neu
完全同意 neu
说吧，农药给了你多少广告费，我xxx给你两倍 neu
刚被华尔街的工作人员推销过，套路无非是学好英语走上人生巅峰，所以好几万的价格不是机构的服务价值，而是“人生巅峰”带来的溢价吧 neu
必须每天都坚持，且是有效的。有句话，一日不做，十日废。 neu
emmm 高三毕业 暑假想看看 这个全英文是就自己看还是咋的 neu
请问有音频吗？ neu
请问有没有音频资料？(◔◡◔) neu
下载一个可可英语就行了 neu
你回复灰灰那条 neu
好像没说人家学问不行吧，能当老师的必然有过人之处 neu
我是四班的学生，论水平钟平把甩我之前所有的英语老师一条街。说到骂人，我听课见到不少，我感觉理所当然，那些奇葩是在浪费所有人的时间。 neu
来自一个月后的回复好巧 neu
北大查无此人 neu
图呢？？？？ neu
图 neu
鹏飞英语就是骗局， neu
我就是助教 力挺鹏飞老师 这种模式也很好 neu
读音不会读错 但有时候单词的拼写真的会混淆 neu
同想申港中文 楼主现在怎么样啊 neu
有可能，我们这边把马来语的duit发成闽南语的lui，证明马来语的d跟闽南语的l是闽南语里最接近的音 neu
 neu
闽南语的g和b浊音是从ng和m去鼻音浊化而来，按道理n去鼻音变d的，可以参考日语汉音n都变d了，怒ど 男だん，但是闽南语在n变d时候(后?)d和l合并了，然后闽南语的l就变成了dl了。 neu
小姐姐，我百度我们再来谈谈清音与浊音，找不到这个帖子。你百度一下，发上来 neu
help从holp变成helped是因为holp和hope发音类似，人们会想办法将两者区别开来。 neu
2015年的回答???? neu
深有同感！ neu
felder??hhhhh neu
请问您买的是终身会员吗？ neu
来晚了 链接打不开了╭(°A°`)╮ neu
是alphablocks吗？ neu
嘻嘻 neu
取消了 麻烦更新一下可以么 neu
这几个词我练了好久的哈哈哈哈，还有sad,  said, side neu
亲身示范 neu
默默收回了打算报名的手 neu
我觉得她看问题很不准啊。。。 neu
真的？我差点报了 neu
真的嘛 neu
上午碰见你老板，被How are you了 neu
今天聊了一个，都开始交换Skype 了，突然问了一句 are you student girl or  college girl?  我：no  i am male..... So  you want to Talk to girl  他yes  sorry  bye   。。。。。。。？？？ neu
为什么我下载的Omegle用不了啊 neu
答主你的图还能拍的再糊一点儿嘛hhhhhhhh neu
不知道你在说什么 neu
哈哈哈一起意思 neu
吓得我赶紧去打两把H1Z1 neu
听读查结合。 neu
我听不懂的话  不一会儿耳朵就麻木了  自动屏蔽  根本没有听进去了…… neu
大家都是过来人 neu
英语12分飘过 neu
我整个高中学习都是新概念英语。 neu
初一都是从abc开始？ neu
英语很中式 neu
真土！ neu
有没有那种书籍，有写作语法词组的那种 neu
离开学校英语都忘完了，想再温习温习。有链接么 neu
重诺之人必不会于阵前安枕 neu
请问你去的是那个班啊？四六级怎么样啊？ neu
求问答主为什么没加入百词斩呀 neu
求面筋...... neu
没有特别的，随便一句说不上来，觉得以前学的净消磨时间，基本沟通都是有问题的 neu
哈哈哈哈！不知道你生什么气，哈哈哈哈 neu
至少说明，你并没有认真读书。这个原因在你，不关中国教育的事！！！ neu
当然的。华罗庚小学都没毕业，屠治疗水平的根本应付不了门诊病人，钱学森没能在中国读上大学，认真读书的人，应该超越他们的记录 neu
能 neu
这思路太对了。。。 neu
大概你们家是有钱人吧？ 即使课堂上不教英语，你也能上的得起补习班。 我是穷人家的孩子，如果不是国家开了英语课，我会以为英语就是汉语拼音 neu
要真是你说的这个目的，彻底不开英语课不就行了？ neu
所有资料在干货链接里有 neu
柯林斯妥妥的 neu
你是行家。  那么问题来了，如果考虑词组的话，那还是要背《朗文当代》。 neu
文化程度较低的英国人2333 neu
请问有具体一点的文章作分析吗 neu
“on”is an adverb in "my heart will go on" neu
过50了   等更新 neu
QAQ取消了 neu
哪个app？ neu
英语我实在不擅长没法说，但背日语单词效果是立竿见影，尤其是还有不到一个月就要考试的时候 neu
不一样的多了，建议看完再发表观点吧。 最基本的这本书所说的背单词法的适用范围你都没搞清楚。 neu
请问还有不一样的点吗？ neu
完全不一样？请具体讲讲是哪些点不一样？愿闻其详。 neu
是不是要读完圣经，然后才能宣称是无神论者？ neu
恕我直言，你应该没看过这本书 neu
不要说二十年，即便是四十年后也不能保证自制力就变得更好 neu
我有什么办法2333学校又不肯用手机 neu
<b>第三，外教老师教给你的不仅仅是英语这门语言，还有英语的文化。</b> neu
<b>第四，一对一教学，你跟外教老师互动的机会更多，有更多机会练习口语。</b> neu
���h�� neu
难道不是更多的因为是模特？ neu
是吗？我原来以为新概念英语的录音就是RP呢·········· neu
请问p4题库是指什么呢？ neu
哇大佬 这也是Ivy League级别了啊 neu
答主是现在申请季？准备去哪里呢？ neu
贼强 neu
膜巨佬 neu
我也被骗过 neu
6000其实也就是学前班水平… 算不上苦学吧 neu
那就是两万五，恶魔的奶爸说过这个基本上就是成年美国人的量了。 neu
那我只能说 你背了6000其实才刚入门…… neu
不不不 考研的阅读是经济学人里面来的 不是小学生的文章…… neu
 neu
 neu
题主阅读理解做完，要精读吗？分析长难句什么的。还是只要搞懂英语单词 neu
楼主考18的研吗？ neu
让我在上台前笑了 neu
转发集赞或者发群都是不要钱！ neu
在公众号里回复 neu
词库 neu
去公众号“行动派英语”里回复 neu
你好 是微信公众号吗 neu
要去公众号里回复 neu
科科 neu
百度文库 neu
那第三版的课文翻译哪找 neu
必须的，我只用可可英语 neu
这里边没有单词 neu
新视野大学英语这个软件内容是第二版的，现在我们使用的是第三版，所以答案什么的不能使用了。可可英语是一个神器啊，第三版没有光盘，只有一个有效期一年的账号。谢谢您的分享！ neu
没有第三版吗？ neu
在可可英语里面找不到新视野呢(ಥ_ಥ) neu
有翻译 neu
有没有课文解析 neu
怎么查呀~ neu
裸考62没背单词，只做了一套题我都不知道为什么能过来自辅修英语的渣渣 neu
请问估分大概是多少呀～心慌慌 neu
在哪里查的呀答主(๑•ั็ω•็ั๑)！ neu
沾沾喜气… neu
连续学40年英语，基本上英语都能听懂 neu
有什么体会 neu
只能背四级吗 neu
答主还更吗 neu
催更！实力干货 neu
hello，想做什么啊？ neu
等等，会有文章陈述这个问题 neu
没戴眼镜的时候 neu
谁？ neu
你好，郭敬明 neu
从前是学渣 neu
写写～ neu
加油～ neu
您的意思是背一个单词不要逐个字母背，先记住发音和这个单词的意思？ neu
了解 neu
我最爱的一部电影 neu
quora下载了没办法用怎么弄呀 neu
就是你说的这样的。。 neu
哪里有卖答案！ neu
我也想买答案 neu
被戳中笑点 neu
为啥打不开那个链接 neu
149请问是哪里扣了一分啊…… neu
我都大二了哪还有作文啊 neu
广东考生听说考试满分几乎不可能吧。。 neu
比心～良心回答！ neu
楼主，你的词典是从哪儿下的？ neu
请问你用欧陆取词的时候出来几本词典？为什么我添加了本地词库也在鼠标取词当中全选了，为什么取词的时候释义只给出位于首位的词典呢？得去到页面上自己搜才能出来多本。。。 neu
我使用没问题，不知道你问题出在哪里，会不会是电脑配置跟不上？ neu
我试过了，还是一样，不知道怎么回事 neu
简直是太棒了，如此贴心~ neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2079566&pid=1171</span><span class="ellipsis"></span> neu
特别像百度知道 neu
不要放弃啊！ neu
关于这个资料，里面有错别字你们没发现吗？我就看了不到十分钟，发现了两处错别字(⊙o⊙)… neu
我已经决定放弃保证金什么的了，懒得再去扯皮 neu
能退吗 neu
"When I was in elementary school, I was taught this rule【,】 too." You missed a comma neu
HaHa you used both of them in your answer neu
that引导同位语从句，我觉得没什么问题 neu
逗号后面不跟that neu
评论区用英语装逼的，你们都是渣渣 neu
Thank you. I just can remember this sentence, that do not use 'and' or 'or' as begining of sentence, but nothing about the details. So I tried not using these two words. Now I got it neu
哦哦，非常感谢！ neu
irony ... neu
It is trivial, but copy editors will still correct you because they are making a living out of it. neu
But and and are not very proper to function as adverbial component, like nevertheless, in that case, albeit, etc. neu
It is the thing you can make the best of. Let me have you in. Come on in. neu
。求翻译 neu
I thought start a sentence with "and" in an essay was Ok till I was critized by my humanities teacher neu
建议不要一上来就读大长篇，短一点的读完有成就感然后你就会一本接一本读下去。 neu
动物庄园啊 neu
请问有没有分各种新闻写作套路的书 neu
学长，我看live已经结束了，那还能再听吗 neu
建议去听我的知乎英语live，等你逆袭❤️ neu
我四级没过还考英一向你学习！ neu
茄子 neu
英文 neu
请问说准考证号用英文还是直接说数字 neu
一间教室，你面对就是两个考官。给你纸，笔貌似自备。你桌子上有收音机。 neu
答主 能不能再细化一下口试考场是什么样的？两个考官，一个收音机，然后有桌子、椅子、纸笔给我这样子的吗？ neu
70啊！！！ neu
考研70！！大神 neu
都是以前的事情了，现在醒悟也不晚。 neu
那你自己怎么学的，一点用处都没有吗 neu
No.1 neu
No.2 neu
多邻国，语言闯关学习app，不限于英语，还有德语、法语、西班牙语等等噢。 neu
No.3 neu
No.4 neu
英语魔方秀，一款玩配音练英语类app。 neu
No.5 neu
有道口语大师，有道出品，必是精品。 neu
No.6 neu
您考的是英语二？圣经和宝中宝只有英语二 neu
咋了？ neu
北校区基本是外语类专业，学习氛围很好。良心话 neu
我也准备报那个，你能给我讲讲你们学校还有商务英语的相关情况吗 neu
问一下答主，你考了什么证书呀 neu
我可能读的假商英，好几个课程都没开… neu
如果你看到我这条信息，请师弟师妹们报考广东外语外贸大学的商务英语吧，我在广外等你，我是一个商务英语专业的  男的，班里就三个男的 neu
大专的话是不是就不一样了ಥ_ಥ neu
现在自考完英语专科了吗？感觉怎么样？ neu
请问答主，现在如何，有考研么？还是工作了？ neu
一天这么多，不怕遗忘?而且要复习时要弄这么多，不会很费时间又记不住? neu
my way or the highway neu
果壳上经常有这几个字，翻译过来就是太长不看版。 neu
我一天100个都背不下去。。。太痛苦了。。。 neu
同感，还有救吗 neu
我邮箱1913194935@qq.com   跪求 neu
答主你打印的是什么资料 neu
想知道你们是拼着背还是直接读整个单词背啊？ neu
背到绝望的时候来逛知乎，最感动的知乎答案没有之一，炒鸡感谢答主给我信心，继续背去了@@ neu
我也是生物专业的 neu
生物专业 neu
之前看一个有经验的说刚开始的几天表情都没怎么变化 neu
parakeet1617 我的试试看呀 neu
状语从句，可以附带虚拟语气、情态助词，再变成倒装、省略、非谓动、被动、时态——难度MAX，杀伤力MAX neu
所以你能不能早点更新呢 neu
媽呀！這不是我微博特別關注嘛 竟然在這裡看到哈哈哈哈 neu
感觉.. 还是Now留学生活志 这个公众号的问题更全面一些... neu
擦，同遇到在苏格兰待了十几年的意大利老师，想哭 neu
啊快要被取消了吗??！ neu
然而并没有说英语专业的职业规划。。。 neu
毛泽东选集英译版…应该选哪个出版社的呢…？ neu
多读，多听，多说，多写 neu
准大一生，从这篇文章中受益颇丰 neu
Bad? neu
哈哈哈哈，那还是不下载了 neu
那我的是oppo应用商店 neu
我试了，，骗你干嘛 neu
hellotalk 是国产软件，怎么可能下不到，我在那里工作过，你是连在商店搜都没搜一下吧 neu
比如hellotalk neu
有些外国软件下不到呢 neu
我报的英语课是hitalk，学完百分90课程半额还，但是顾问没有告知有效期没学完课程也作废。我现在才知道。现在过了一半时间了，课程也没学多少，我都不知道怎办。 neu
我有意向，做过测评是level5，想报名还没报。你说的租课怎么操作？ neu
全真教和杰斯一脸出戏 neu
艾玛，我笑岔气了！ neu
法国人民表示gallic cock？？？ neu
giant cock········笑岔气········· neu
nonono，那群kiwi call it plonker！！叼不叼 neu
吊尾 neu
LOL?? neu
看到这个我充分发挥了一下我的想象力…说像cock也没错…… neu
我们国家就是个几把！ neu
你看我祖国的图像diao吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
一卡壳，后面就别想听懂的我，还早 neu
英专生表示 不仅要看还要每章建立自己的框架 neu
专四是专四 大四是大四 如果你考过 就不会这么说了 neu
14529857 @qq.com   多谢！ neu
2900768801@qq.com，答主真的辛苦您了好人一生平安 neu
596513363@qq.com 腹肌哥拜托~~求资料！ neu
腹肌哥！874243374@qq.com neu
vgongguo@163.com 靴靴大佬～ neu
1766516383@qq.com neu
514030952@qq.com  蟹蟹大佬 neu
519247806@qq.com 谢谢您 neu
请问如何看学生用书啊？？感觉摸不到头绪 neu
要看自身水平吧，我觉得高考英语120以上应该没什么问题 neu
只有5s的看词时间，哪来的时间去背啊？只认识这个单词背不出也没有什么用吧？ neu
学霸学霸 neu
我的词汇量为0.。。。。。。。 neu
百词斩1w3 魏大大7k....我... neu
emmm百词斩测词汇量也有这种选项 neu
我测下来是760 neu
我测下来是10150。。。 neu
没有正确答案这个选项设计的不错 neu
明天就要考了 来答主这攒波人品 neu
如果我没有给朋友办party的经历怎么办(⊙_⊙?) neu
谈笑风生又一年 neu
不，哪有蛤蟆活得长_(:з」∠)_ neu
敢同鳄龟争高下，不向王八让寸分 neu
说得好 neu
用不了 neu
http://http://cibaen.com下载 neu
你的回答被tutorABC抄袭了，也没注明转载。 neu
好像叫seeker了 neu
现在还能听吗？为什么点开总是说不可用，是被屏蔽了吗 neu
GOT planet money, very funny way to present their topics. neu
STUFF YOU SHOULD KNOW, is one of my favourite. BIG FAN!!! neu
我也是，你找到方法了吗 neu
没有翻译吗，听不懂呀 neu
所以不推荐基础的吗， neu
wo neu
win10 商店里面是有podcast的 neu
我说的是bbc英文版 neu
怎么学的啊题主，分享一下 neu
求题主分享一下自己怎么学的英语，我也是零基础，但是想考研，为了问题主专门注册了知乎，这是我第一次发表评论，求题主成全 neu
能联系一吗？ QQ904564392 neu
只想艾特北方人啊哈哈哈 neu
是的还有好多油要加(^O^)v neu
我在哈尔滨读的大学，偏南的室友（四川、湖南、河南）没有读聚的，我是湖北人，不算南但是偏南了，高中从来没听说过聚，倒是本科的哈尔滨本地室友都读聚，而且是特别明显的聚 neu
是的，老一辈的英语又是另外一种了。。 neu
聚是南方人的发音方式，北方没有读错聚的。 neu
英国人才不会这么读，爱尔兰人有点这个倾向，英国北部有些地区偏爱尔兰口音，就是the it crowd里的roy那种 neu
我承认是我写的有点问题了。。因为我在学俄语，俄语里面字母с是发英语里面s的音，所以就把sei写成cei了。。。 neu
国际音标也是s，英式音标也是s neu
我也在准备法硕，近期刚开始用，就是输卡片输入得头疼，摊手，有点闹心 neu
跪求司法考试的计划应该怎么写？ neu
顺便问一下啊，司考你做了多少张卡片 neu
手机版的要怎么用呢 neu
我想问问，你是自己做的卡包，还是导入的。 neu
这是自己导入的卡包吗？ neu
英语学渣，看不懂怎么办 neu
月亮与六便士。。 neu
答主的意思是单词不用怎么记是吗 neu
大竹的意思是记单词不是1最重要的是吗 neu
一直都没有背单词书的习惯。词在句中行 neu
我能说字实在是太多了，我都没理清楼主的思路么 neu
请问这个《考研英语复习策略》的视频在哪里可以看到？ neu
请问亲现在从事什么工作 neu
比如说哪一类型的，是指新概念配套的资料吗 neu
英语70+ 都没过六级 neu
俄语 neu
微信怎么找外国人？ neu
请问是哪里的新东方？ neu
北外... neu
隔壁是上外？ neu
哪里能加单词群啊 neu
请问你是看的英文注释吗？ neu
举个手 neu
请问您考过了吗 我想准备11月的 neu
这里这里 neu
楼主都买了什么书啊 neu
我也正在考虑呢，第一次… neu
我啊我啊！我想准备十一月份的。楼主你呢 neu
tion = [ʃən] ~= [ɕən] = x(i)en = xin，衅 neu
背了忘 neu
一模一样我的天 neu
昨天考完初会+1 neu
在2018年5月14号，考完初会的我来找找复习六级的答案 neu
同求作文模板 neu
问下答主在哪背的模板 我买的资料里没有模板 neu
我想知道你这次过了没 neu
六级居然能一直上升666，我第一次412，第二次直接308，吓得不轻，第三次才479的 neu
有啊，有个碟片。 neu
新东方乱序版后面有听力的音频吗 neu
还有一个月背单词还来得及吗，怎么背啊 neu
ChaseDream 一个论坛 neu
单词用什么书背的？ neu
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">chasedream.com</span><span class="invisible"></span> neu
请问，CD是什么呀 neu
在职+1，今天开始试试答主的方法 neu
托福复习三天114！请收下我的膝盖～ neu
它好像要先下载，才能听？ neu
买了一年，然而并没有听几次 neu
里面有大学课本里的听力原文吗 neu
哈哈因为又穷又无聊，只好学习…… neu
本来想来看看经验，结果吃了一大口狗粮 neu
毫不吝啬地赞一个 neu
不是我想说，每张卡片左下角不是都有词汇的吗？我都是看先把词汇过一遍的 neu
试用三天，就是想练口语，不想学各种疾病的名称。。。。可是不学就到不了下一环节 neu
哈哈哈我也想砸手机。听不清某个单词，没办法 neu
一边开着有道，不懂马上到有道翻译 neu
目前也准备买这个课程，纠结中。。。。 neu
cailín neu
答主你要加油哟～ neu
楼主，你收到的是加拿大哪所学校的offer啊？ neu
这故事反转的措不及防，一起加油！ neu
你也是被拒签了嘛？ neu
咱俩情况。。。差不多 neu
加油，我29课了 neu
加油，我也背到第八课了 neu
+1，说英语的我和说汉语的我不是一个人…… neu
我参加的是阅读社群，在前面我也回答了这个问题，反正剧坑，公众号还比较良心，但千万别被忽悠进了社群 neu
成都哦 neu
这是真的吗···请问是哪个城市呀 neu
哪个城市呀 neu
这里都能看见狗粉丝6324 up up neu
有没有软件呢？ neu
ER假装ES neu
先把初中补完 neu
看了半天竟然是广告 neu
也想问问 ～楼主现在咋样 neu
哈哈哈我在培训机构工作，很想去做个银行狗 neu
那想必楼主的英语水平很高，否则一个柜员怎么可能摇身一变到英语老师呢。 neu
同样有打算，求微信～ neu
辞职了吗？ neu
我也有这个打算，我是客户经理，从柜台转出来也是坑 neu
说得太好了 neu
如果买长期的，约合几十块钱一节 neu
考六级翻译的时候把手工写成handjob的我路过…… neu
同求音频 neu
666666 neu
后来呢， neu
资阳中学吗 neu
你和上面的 @监听员1379 难道是同学 neu
原典法有利于口语吗？ neu
请问用原典法听名著现在效果如何了？ neu
可是这种字体怎么练的阿 neu
背课文是指背新概念么，可是也觉得背不下去 neu
说的真好！也同样启发了我~ neu
妹子非常多 嘿嘿嘿 neu
你是实习的客户运营吗？求回复 neu
基本都是 neu
你面试的什么啊， neu
最近我接到了百词斩的面试通知，但是因为专业不对口，有点纠结要不要去 neu
百词斩的文案有什么要求吗 neu
我想去 neu
说不加班你是认真的吗…… neu
感觉百词斩内部的工作氛围很好啊！ neu
看他们的表演有一种，失笑喷饭满案的感觉…… neu
这个不清楚，你可以看实习具体要求 neu
在国内的时候就没跟教材来，自己专门练听说能力。现在出来了，发现真是好险 neu
我是用来催眠的…… neu
我立马行动！ neu
想问问去哪里找原文啊 neu
求教! neu
兄弟有传销的口才。 neu
我也是裸考600多 neu
顾家北和慎小嶷的都有买 neu
你俩这Chinglish 够了 neu
请问你现在从事老师行业了吗？我感觉应试教育那种提高学科成绩为目的的老师主要看讲课的技巧和方式什么的口语要求不那么高，但是像什么新东方啊什么阳光美语啊的培训机构就是为了提高口语的就要要求口语能力了 neu
是自主招生考河海，后来去上师大！ neu
嗯，江苏河海大学！因为家里在水利上！ neu
你考的是哪个大学啊 neu
在哪里订阅？ neu
那个pop culture happy hour在哪能看啊 neu
我估计又要开始膜了。 neu
emm如果是词汇量的问题可能听不懂 如果是单词都认识 就能听懂 neu
听不懂一直听就能听懂么 neu
那么你是怎么记单词的呢 neu
背单词记不住，记住就忘记了，连着一星期了才背了二三十个，怎么办？ neu
应该是没有 neu
所以没有回复了 neu
你说的太对了！ neu
日本人surprise的发音就是发成supplies，他们R，L不分的。那个日本人以为他的任务是给大家制造surprise neu
我没看懂，也没发现这跟日式英语有什么关系。supplies在日文发音大概是supuriisu这种感觉，跟你编这个故事有什么关系？ neu
请问模拟题用的什么啊⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄ neu
先去试试 neu
说句实话 我到今天都不知道我这个证书回国之后怎么处理，不过无所谓了反正也不干民航…… neu
老友记怎么样？ neu
icao5吗…？先把900句背熟了呗？ neu
我在国外考的呀 neu
不是说6只能英语母语国家考吗 neu
航校 neu
答主在哪考的icao6？ neu
请问童听写时候的单元就是以一句话为一个单元吗？ neu
the search proved difficult neu
口语课很好！我10月14考的，前几天成绩刚刚出来。过100了。不信可以私信成绩单。fix真是很良心的课程。二姐也很暖心。每一次你教的作业老师都会批改。 neu
求问fix的口语课怎么样！ neu
说得对！入坑过三家网课，最后还是靠FiX分手了！超爱！ neu
高中水平就够了 neu
咦为什么呀？ neu
比心❤ neu
还有三个月 neu
英语满分120我一直卡在95左右……英语老师已经diss我很多次了…… neu
第一个告诉你 neu
以后有的话 neu
校友啊 neu
英语六级考的听力、写作、翻译、阅读理解和你的这道hsk题类似？ neu
为什么我想选A…… neu
严格来讲的话不是d吗？ neu
b？ neu
这不是多选吗 neu
HSK是中国人出给外国人的 四六级是中国人出给中国人的 neu
英语就英语，还故弄玄虚。一股民科味。什么都扯。那些学生能考哈佛也不是你的帮助。看你回答就知道你的水平了。你的原典连恶魔奶爸方法的十分之一都不如。 neu
是让你学英语没那么痛苦的方法 neu
因为遵循了人类语言学习的本能，儿时学习母语是先听，后看，再写，学英语的时候全倒过来了。 neu
我也是，看着都不敢去了，你去了吗？ neu
去了吗？ neu
楼主你啥时候去啊 neu
我还是准备去试一下了！ neu
我也刚收到…看完也犹豫了。。。。 neu
我也受到offer，考虑要不要去呢 neu
哥们。你太牛逼了，求联系方式，不骚扰 neu
ID 能看出年轻不年轻   水土都不服 就服你 neu
洗白我就服你    你说的那几个机构 也是靠打电话的 不知道你是那几个机构中的哪一家呢 neu
我靠 我要go die neu
同00后，我看了你的介绍，你都已经是CEO了，天啊！神童啊！ neu
class method neu
我看到这条评论，打开了有道词典，查了一下idiot是什么意思… neu
哈哈哈我第一个想到的也是这个 neu
不可能 neu
请问你有高分强化训练的听力吗？买了书一直找不到听力，卖家说也没有 neu
我的送给朋友了，他这周考 neu
亲 网上现在根本买不到了 能买你的吗 neu
4吧 neu
你做的是superb几呢？他有2 or 4 neu
全真题库有全新版 因为改革了 要用那个吗？ neu
托业的单词书随便找一个就可以吧 neu
请问一下扇贝单词背的是哪本书呀？ neu
应该有的是机考，你网上查查 neu
每个城市还不一样的 ？ neu
北京的是的！ neu
答主 请问现在托业考试的试卷和答题卷都是纸质的么？ neu
在tb搜不到superb模拟题集  只看到新东方全真模拟1000题（群言出版社）的 neu
雅思怎么考，有没有什么攻略 neu
你看资料就知道了 neu
真的吗？不是托吧？ neu
感觉我们的书就是英式发音+美式单词 neu
艾玛就有这个梗 neu
李明 jenny 那一版是 eraser neu
电影outsourced 里边就有rubber和eraser的梗 neu
我可能是一个假的00后，我们教的都是eraser neu
李雷和韩梅梅版是英式美式混用的，因为有个Jim和他妹妹Kate是美国人 neu
我从小学学的就是eraser neu
我也是rubber的受害者，在加拿大 neu
97年上初一 坐标四川 neu
Oh,good die neu
哇怎么办表示我们现在的英语老师也是英式美式发音混杂 neu
我的初一是98年 也是eraser 李雷说的 rubber还是第一次知道 neu
我05年上初中，从来没见过李雷韩梅梅……其实90后基本上都没见过…… neu
特等奖是进入决赛以后得的吗？决赛有口语吗？ neu
参考标准答案 neu
请问，是先拿了二等奖或者三等奖，才能参加决赛吗 neu
算。所以报名了但没去参赛就是直接送人头的行为，会加大你的获奖概率。 neu
看到傅立叶和拉普拉斯了。。。 neu
楼主 能不能写一张各个字母的模版出来，我很想学你的字体 neu
@Sherlock Lee neu
我也有，我也见过李阳本人 neu
你好...不好意思，反应弧这么长。旅游的和英语书的学习方式是不一样的。旅游更强调日常会话，可以通过泛读英语日常会话相关的书籍，或者美剧情景剧学习。而英语书的话，建议你阅读一些中英文的读本，比如人性的弱点啊，乌合之众啊诸如此类有中英文双本的书籍。 neu
答主，想问一下怎么听VOA？ neu
太恐怖了, 刚刚又给我打了电话, 号码是 0755 25118774, 我问怎样才能不打给我, 那个客服告诉我, 你可以屏蔽所有 0755 开头的电话 neu
完蛋了，留了个电话，感觉要被骚扰到4了 neu
去校内书店找专业英语书籍，一堆一堆。 neu
给你打call neu
基本是这样的 neu
这个是第一次面试就要做的吗 neu
年后改为2星期 neu
自我介绍 英语儿歌 5min课程教授 neu
请问培训一共多长时间 neu
请问下面试是分两轮吗？每轮具体考什么呀 neu
微信公众号，盟友英语 neu
这文章not bad~ neu
那怎么样表示真的很好呢？ neu
第一个美剧是不是penny和Leonard！ neu
后面三个图很形象了 neu
可以跟不同声调的卧槽匹敌～ neu
i am fine 别管我的意思，你理解有问题。。 neu
1024 neu
你为什么总看不可描述的东西 neu
amazing neu
@金针菇炖鸡蛋 neu
可是没人逼你贷款的…… neu
请问一个薪资待遇如何啊 neu
加班有加班费吗 neu
加班是周末还是平时啊？ neu
今天面的班主任，周一报到 neu
现在怎么样 neu
请问您入职了吗？ neu
没去面试 neu
你去了吗 neu
亲你还在那里工作吗？今天去面试班主任了，能请教下你的感受和评价吗？ neu
我不是那里工作人员 (๑> <๑） neu
app store里有，叫词根词缀字典 neu
英美文学博士～ neu
英美博士 neu
正确名字是印欧语系拉丁语族 neu
拉丁语系 neu
一起加油啦 neu
A Writer's Reference 应该如何使用啊？从头往后学吗？ neu
考的时候放飞自我了… neu
62………真的是飘过哈哈哈 neu
之前 2016年………… 不是16年前………………… neu
我靠，，，，16年前专八，现在考雅思是为啥？移民吗 neu
目标7吧 neu
你目标是多少 neu
蟹蟹你！ neu
答主加油！ neu
您好，请问去大马考试办理什么类型的签证？ neu
2天 neu
这个是考几天 neu
有没有看视频 neu
你好呀，我也是19的正在考研真相和黄皮书直接选择呢~~  请问你最后选哪一本了呢 neu
tb上完全找不到旧版 neu
佳句模仿是电子版了 neu
那要买17的吗 neu
能给个图吗？17版当当没有了还是我搜错了？ neu
还有一个月英语四级 单词都会 句子不懂 受教 neu
为啥我会把as in the west修饰成前面的非一夫一妻制。。。 neu
太牛了 neu
能不能再分享一下那100个句子，现在被取消了 neu
as in the west，里面as怎么理解 neu
我只想说:I love you！！ neu
你好，100题只有题目没有解析呢 neu
是一篇很好的文章，全文只有一个错别字:) neu
文档有没有翻译啊 neu
你好……怎么没有练习的译文怎么知道译的对不对… neu
我的妈呀，要我从认字开始教吗？ neu
顺便有点不知道怎么发喉塞音，虽然我知道汉语的 啊 西安这些就有厚塞音 。 neu
算。Unreleased stop 指的是没有除阻的塞音。 neu
在 but the [bʌt̪̚ ðə] 这个例子中，/t/ 因后面的齿音 /ð/ 而齿音化，同时也是个 unreleased stop。 neu
在 It takes [ɪʔt̚ ˈteɪks] 这个例子中。第一个 /t/ 作为一个 unreleased stop 前面往往附带了一个喉塞音 [ʔ]，甚至仅被 [ʔ] 代替，变成 [ɪʔ ˈteɪks]。 neu
那英语的连读吞音的tt tth之类的是算unreleased stop吗？ neu
好像没有看见吞音的部分。有首歌叫做sincerely，jane。里面好多词对应到网上找到的歌词我都没有听到。比如开头网上找到的歌词是my mama或者my mamom。但听起来my的发音好像被吞掉了。这些算是吞音现象吗？这只是唱歌的时候。那平常聊天会发生这样的现象吗。如何判别什么时候要吞音。 neu
不是这样的哈，嘴型和舌位必须到位，只是没有爆破，也就是没有气流从口腔出来。 neu
是啊，最近抽风了呢 neu
抱抱你 neu
雅思 neu
高中毕业暂无方向，该学雅思还是托福？ neu
请问过了有效期还得重新考吗？ neu
已经下载了 neu
搜不到耶 neu
高中的英语呢 neu
可以用孩子自己的教材吗？但是我这边带的孩子自己课本提前学过了，他也不愿意多学，现在就只能讲点单词，学校也没开始做题，这段时间上课不知道讲啥 neu
小姐姐就是想进外企使用考的吗？ 即使不出国 neu
问一下 你考雅思托福 是因为要出国吗 我不想出国 但是考雅思托福有必要吗 neu
我也是！今天四级 neu
请问现在还有吗？ neu
请问现在英语角还有么 neu
你好，您觉得去真的收获很大吗？ neu
你好你是自己直接找学校读的吗？ neu
为啥我觉得他说得挺有道理的 neu
长期备考，还不如看考拉小巫 neu
此话说的中肯无比，看到他那个猪头样就无比的恶心 neu
为什么没办法注册呢 neu
什么意思呢这是 neu
Marvelous answer~ Even a beginner like me can completely understand the point given.thx neu
没，我8.5 neu
发dark l舌尖上抬不是必须的，只是辅助，必须是舌跟上抬。 neu
那个新概念三李延隆的课有多少课？ neu
我的是学习机才能播放的那种，你若不愿意花太多银子，可以去闲鱼买盗版，最多十来块 neu
请问雅思和托福都能申请研究生吗？ neu
你这才是大部分人。。 neu
这是正常的吧 听读弱才是奇葩 neu
你这哪是奇葩 你这是大众。你要是听读6，说写8.5 那才是奇葩 neu
同，57 neu
谢孟媛的巨长！！！ neu
B站有全部的视频 neu
我也想说现在出到12了 neu
冉冉你好，冉冉 再见 neu
如果不背诵一些素材怎么才能输入呢？有些东西听过看过不背诵的话感觉就忘了 neu
答主，想知道如何练习口音啊！？ neu
请问有app 吗？或者在哪能下载。 neu
我记得好像这个一直是限定词 neu
四六级是98的哦？难道现在要198？涨这么多！！！ neu
安卓手机 neu
我的是电脑的哦，你有哪里登陆的？还有苹果手机的账号。你是手机还是电脑？ neu
现在好像没有折扣，一个就198了 neu
那你用着怎么样?冲了多少钱啊？ neu
登不了的，登陆会提示用户名与绑定机器不符合。 neu
我的账号是同我的电脑与手机绑定的，用不了的吧？据我所知，好像这个不是网络版的，我用的时候都没网络。 neu
那就努力?加油呀 neu
我也想学英语 neu
怎么突破写作的 点在哪里 neu
很好啊 有口音嘛？ neu
麻烦私信联系一下，想咨询口语外教，感谢 neu
同问，多少钱，怎么报 neu
多少钱 怎么报 neu
Skype/微信语音或视频 neu
上课形式是？ neu
因人而异吧，我习惯扇贝了。 neu
说话方式像，不会骂人。 就想看看直觉准不准 neu
怎么啦 neu
你是个妹子吧… neu
今天考专四，会有好运的，对不对 neu
明天专四加油↖(^ω^)↗ neu
沾沾喜气 neu
沾沾欧气 neu
一天一篇英语文摘 neu
接好运 neu
这代码写的像文章。。 neu
那估计是你英语水平菜吧 neu
我放假天天都去，感觉特别值得，而且因为人不多小班课大部分一对一很划算的 neu
没错，但是真写的时候不一定能写出来 neu
托 neu
请问背王江涛的必背20篇还是真题作文呀，都背感觉没时间了 neu
你是今年考的吗 neu
不背单词，看我回答里说的 neu
那就单背单词吗 neu
不抄，太费时间 neu
抄文章吗？像一些试卷的完形填空题。抄那些吗 neu
整合的，英语这玩意知识点根本分不开，我觉得没必要买分册的 neu
刷题加记知识点。 neu
好像看到了魔兽世界的痕迹 neu
????英语才三四十，现在高二，想目标是60~70，90真的想都不敢想，我现在开始努力，还来得及吗？ neu
感觉并不冲突呢，你阅读的时候碰到常常出现但又不懂的，还是要查啊 neu
没有词典库 neu
饱和法/式/英语！ neu
不是啊 neu
回族？ neu
人生如戏 neu
回的很妙啊哈哈哈 neu
并不是吧，近几年对于有关中国的部分还是中立了的 neu
我也喜歡modern family neu
就这水平还吹牛，呵呵 neu
打扰啦！我还想问下，答主报的是什么班呢？ neu
答主报的是贵学的网课么？ neu
我们中国人学中文没有学习逻辑的问题，我们本身处在该文化当中，自带其逻辑习惯 neu
中文也是吧 neu
中文字就那么些啊，而且就算没听过也能联想个大概，单词怎么联想…… neu
Kindlepw3怎么用来学英语？ neu
不懂，提问是推荐，这里变成了各种挑毛病 neu
可可英语翻译单词不准 neu
请问下淘宝盗版网课咋回事，我找不到 neu
你考过了吗？我准备明年考 neu
我准备明年考，你考过没有？ neu
笔试倒是不怕，口试怎么办 neu
零基础，买什么教材，从哪里开始学习呀 neu
淘宝好像搜一下那个公共英语pests就有资料出来，我买的是那种，感觉还ok neu
你好 neu
狗屁单词都不会，考个鸡吧。 neu
公共英语三级，你买的什么资料呀 neu
我也要考，一起交流一下吧 neu
不是吧…四川话和东北话的书面语言是一种 neu
德语和英语的差别就是四川话和东北话的差别，你说有多难？ neu
雅思5.5答主觉得难不 neu
能用其他词语代替更好，这没法给孩子看呀 neu
我习惯于被c和我习惯于c你? 这个意思吗 neu
两年了还不填坑qwq neu
他说他操了她 neu
催更啦！！！ neu
求后续 neu
微博观光团 neu
你这篇突然在微博上有人转了 neu
兄弟你这是话糙理不糙啊 neu
有成果了吗 neu
戈瑞教育是真的吗 neu
怎么用英英词典 neu
恩，这是我自己的思考。目前改用英英词典，过一段时间效果出来了再跟你们分享 neu
我也有层主这个问题 neu
外国女朋友已经分手了 neu
有的人游戏智商就是菜鸡 再怎么练也是辣鸡 neu
马上要考六级了，求楼主解答一下想考到600分以上的话，各部分分值该怎么分布呢？ neu
GMAT经验的话还是建议上chase dream论坛看哦~~ neu
大神可不可以出一个GMAT经验分享呀 neu
请问2+2项目那些学校有啊？ neu
好像知道是什麼劇 neu
想知道答主的资源网盘里有吗 neu
在哪里找没有字幕的剧哇 neu
加微信私聊吧，我直接把账号给你就是了，然后和助教打声招呼 neu
怎么转？ neu
我算法不一样，82分 neu
新通。去哪都一样，要的是那个学习的氛围 neu
是啊，语言没有敲门，一力降十会 neu
感觉你还是拼了命的努力的 neu
常用五千词，平均每个单词有二十种以上意思，大量的单词都有上百种意思（包括与它组成的词组），哈利波特大概一万三千词，大概至少有二十万以上单词与词组含义，我认为难多了 neu
bloomsbury publishing plc出版社的。所有不认识的单词我都查了一遍。然后又重新看了一遍。感觉词汇量没啥变化啊 neu
与众不同呗 neu
您好 请问一下weird的褒义具体怎么说？ neu
看我的 想法 ，里面有链接地址。 neu
请问您的书在哪里下载呢？ neu
人比你多了两风， neu
北外没有商务英语吧 neu
香港记者说英语？ neu
同19年，加油↖(^ω^)↗ neu
真的看到了一句心里的话：美国的食物 谁到美国谁知道。 neu
话说胃也是啊，人家边吃边喝冰汽水。国人的胃受不了啊 。。。 neu
同莫名其妙 neu
哥们，i上面有点的。 neu
这样写的话，r会看成i的吧。。。 neu
在哪能找到老友记的剧本台词，还有音频， neu
你说的难道不是TOEFL junior？ neu
普通自动铅笔 neu
问一下第一张图是用什么笔写的 neu
想移驾 移不动啊 (๑`灬´๑) neu
新东方的课能分享吗？ neu
听歌学日语，和以前土音。。。 neu
你盲填 填对了我喊你爸爸（微笑 neu
最鬼畜的甚至会有no、don't这种答案。 neu
despite neu
你真的是江苏人？ neu
你想多了，我老师改了两千份试卷，一半是零分，五分以上个位数 neu
你想多了( ¬_¬) neu
大神，你三个月记完几次了？ neu
你牛逼 neu
请问菲律宾游学，亲子课程是怎么算学费的呀？ neu
换成三体班里就只有你了 neu
现在做了吗？？ neu
请问产品在哪里 neu
如果带来了商业利益  台词 影视资料的版权不是你的 neu
这种记忆单词的方法或者理念 老早老早就有了。。。 neu
也不知道是原创的还是转的 2013年之前我就读过类似的东西 neu
所以总的来说，人人词典这款APP是失败的？你们连APP都没做，就能断定人家抄袭你的，就能断定人家是失败的，也是真的6 neu
人人就是视频啊！而且是查单词的时候会有相应的视频，而不是为了记单词专门看视频。 neu
也不是吧 至少会激励你学英语的动力啊，反正我初中就爱看美剧，后来大学裸考四六级也都过了 neu
不会，我买了。 neu
您好 请问这本书买原版在哪里买?买不到的话淘宝上的盗版书会影响使用吗? neu
中文喽的孔子(๑> <๑） neu
哈哈哈，巴拉巴拉那么久，一句话就概括了666 neu
说外语有多紧脏，说母语就有多自信hhhhhh我本人了 neu
是呀～ neu
但好像和题目没啥关系 neu
你是说最后那句slogan吗？ neu
哈哈哈是的。我有西人朋友问我，糖醋里脊那个淀粉汁儿挂浆的温度大概是多少呢？老是稀糊糊的。我就喵喵喵？？？ neu
这中文学得，算初级水平吧。我有次去莱顿汉学院，里面的学生直接用中文撕逼毫无压力。 neu
突然觉得一丝丝魔性哈哈哈哈哈哈哈 neu
都是那一句话？ neu
是呀是呀 neu
求帮助 neu
跪求帮助 neu
同求帮助 neu
要你说 neu
古德猫宁！ neu
Soy bean.  Hello, Mr Bean! neu
奇异人生可以手机玩吗 neu
小萌霜心最近不卖萌了嘤(｡ ́︿ ̀｡) neu
不许黑小萌霜心(๑• . •๑) neu
就是BBC新闻 neu
想问问BBC是什么 neu
看东方的作文，介绍图中现象不是应该用现在进行时吗。。 neu
是的王江涛的模版根本背不下去，不如自己整理 neu
英语学习其实多数还是靠时间的积累，有计划的学习： neu
真的赖世雄老师？ neu
广告 neu
4岁词汇量5600个？ neu
加油~ neu
我的鍋，得罪…… neu
不工作的情况就，就这样练呗 neu
你那是看电视连续剧呢... neu
没问题 neu
我找到的只有网页没有APP?那我再去看看 neu
用Google Play不会找不到<span class="invisible">http://</span><span class="visible">vocabulary.com</span><span class="invisible"></span>这个App的 neu
想问下vocabulary和vocabulary builder有什么区别吗 发现ios里vocabulary是要内购的，而Android没这个APP neu
哈哈哈，我四级考了三次，没过 neu
没有这么夸张，小学毕业还是有的 neu
你叫美国的幼儿园来做这个六级题，能过我就不信了，tm幼儿园大字不识别一个，就是会说话而已，但这能证明他能认识单词？我就想问你幼儿园你能认识6000个字？？？ neu
那这又变成了另一个极端，我猜测你说的组会必定是多个国家的人都聚在一起才会用英语交流，不然都是中国人还要用英语讨论学术，那可不就是套着袋子拉屎吗。 neu
取消就是自取灭亡 neu
你好 请问一下你英语考了多少分呐 neu
I am a freshman of English, I always feel nervous to speak English. But your articles give me confidence. I will practice it frequently, and practice makes perfect,thank u neu
Thank you for sharing, very useful tips, carefully noted down! neu
Thank you for your kind words! Please let me know if you'd like me to explore any other topic related to communications or writing ... Michael neu
前几天无意中关注了你。 neu
所以 ，我现在是你的铁粉了。 neu
非常感谢您给的这些经验 ！！！！！！！！！！！！！！！ neu
老师我是一个高一学生， 在一个普通私立学校   我还用听课么，还是自学看网课 neu
公众号里文章找不到了。。 neu
有道李辉 neu
小猿商城 neu
猿辅导听过那位天津状元的课 neu
想看你选的二十几篇文章必须买课程吗 neu
请问背诵新概念3效果如何？ neu
我也找不到 neu
猿辅导好像有 neu
这不是李辉老师的超自然学习法吗 neu
老师，是不是要一个月背完23篇文章 neu
江苏考生，英语满分120 neu
状元说233 neu
现在出新版的了，买新的还是买旧的呢？纠结 neu
shabi neu
请问是什么app呢 neu
假大佬真萌新 neu
教了又不等于学了 neu
但是压根没一个老师知道，或许这不怪他们怪他们的英语专业没有教这些东西？反正误了很多人子弟是事实了。 neu
准备四级了 好像发现确实没什么用 难受 neu
请问网址是什么 neu
浮士德是英文原著？ neu
一句一句听。 neu
请问是怎样听写？听一句写一句还是怎样？ neu
我就是看dh根本停不下来的…… neu
哦？改了ID上来评论了？提问的ID密码忘记了？ neu
 neu
吃了没文化的亏 neu
没有中文看不太懂 neu
查一下不就知道翻译了 neu
翻译没。。。我是英语渣才来找作文的。。 neu
我只想要个翻译 neu
听写和静听效率极低 词汇量达标之后就可以用大量材料进行听力训练了 neu
Mandarin neu
收藏！ neu
我感觉我去了英国，应该和聋哑人没两样 neu
我也是，我还在考研，加油加油了 neu
相当于中国的 你吃了吗 neu
窈窕淑女里希金斯教卖花女英语，他们去参加一个聚会，女主就用特别奇怪的语调一直说，how do you do… neu
之前在街上等红灯的时候还有个老外问我how are you neu
楼主现在学的怎么样 neu
英语口语角我参加过，第一次和老外聊天完全大脑空白状态… neu
呵呵，说实话漏屋和恶魔的奶爸的微信号我都有，而且是在看到这个答案之前早就有了他们的微信号，要行动起来 neu
坚持就是胜利✌ neu
700个里生词只有199个 neu
那我要怎么办？英语记单词有用吗？ neu
我19考 neu
我觉得语法难度应该是高中的难度 neu
同五十多分 neu
都加油吧 neu
<(_ _)>抱歉，我们这依然是6月 neu
浙江考生 还有35天，一起加油hhh neu
不是还有100多天吗 neu
(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ加油加油！ neu
答主上完了大学，居然仍持有这样的三观。。这还不如初中毕业的。祝答主生意兴隆 neu
燃情岁月  无耻混蛋  史密斯夫妇 neu
是大学。 neu
是四川外国语学院而不是四川外国语大学？ neu
是有些退步，尤其是文学类。这几年总体其实在变强，外院几乎所有青年老师都有国家项目，发文也厉害。当然，中大的生源也一直不错。 neu
现在感觉怎么样 neu
听力的原文是100金币买一整个课程，而不是你说的一句。金币在你每次跟读或者答题都能赚的。不提供原文是怕产生依赖，而且看原文的同时听听力，对听力训练是有点削弱的。另外，题目的解析没啥必要，因为每个课程的题目都是那个课时的原文 neu
同觉得排版过密术语多，一眼扫过去每个字都认得，看完以后...咦你说的什么意思没懂啊 neu
怎样才能做到不翻译成中文来理解文章呢呢 neu
翻译只是让别人知道。你学中文的时候，也没有翻译成其他语言，你是怎么知道它的意思的呢？ neu
不翻译过来不懂啊！，现在有什么更好的方法改正么？ neu
非常赞同，用中文来理解会受中文规则的影响来理解英文，反而更难学 neu
请问那么英语专业的人应该如何呢…我现在困境了…看新闻不知道该看双语还是英语 neu
表示没怎么懂 neu
说的没错，我之所以放弃工作去做生意也是这样，工作让我太焦虑了，哈哈 neu
大目标能分解成小目标也是一种能力，，，如果么有这种分解能力，也会焦躁，怎么办？ neu
听取人生经验 neu
days matter neu
这是什么app呀 neu
check box是什么？ neu
你们方法有问题吧，我就是靠这个过的四级，真题就做了一套，，， neu
同用过百词斩四个月学渣哭了 neu
听力18，阅读32，阅读不是60%。至于180分是英语能力级别的分手 neu
BEC是正确率达到60％就过关吗？为什么总分210要180才算过啊？ neu
不知道有什么区别，去咸鱼找找盗版吧 neu
请问人民邮电和商务印书馆的区别在哪里，人邮的一直找不到第二辑，也没有第五 neu
我现在就是六级过不了 但是迷之自信的状态 neu
想准备BEC英语基础不好，现在在外企上班，能给我推荐一些教材和真题什么比较好吗 neu
信我，以我说的为准。 neu
只有60天时间准备的路过 neu
我专门申请了一个没有好友的QQ小号用来打卡 neu
你是学霸吗 neu
不会呀，因为我们吃不起茶叶蛋 neu
可是我很想和你聊天耶 neu
找青椒去 neu
能不能私信我下 neu
66666啊 neu
姐姐你在西安上学(ღ˘⌣˘ღ)，想问你哦，我学医，考研不出国的话，有没有备考雅思的必要？不是说成绩有效期就两年嘛 neu
嗯？怎么了 neu
农林大学 neu
get了 neu
老师，有时候能听懂句子的单词，但是连在一起就不知道什么意思 neu
上一个高票答案? neu
从哪买这种笔记本 neu
老师，听力材料如何选择？ neu
可以私我老师微信吗，我还是查无此人，想加群 neu
请问为什么要先写中文？ neu
这个方法不就是广东高考英语考试的听力吗，partC的，一样的 neu
已经付款了，也把订单给助教了，为什么不拉我进群呢 neu
用什么APP呢 neu
老师，我觉得听两边不可能听出来10之一二的，是我太怂了吗？ neu
听力材料怎么选择呢？ neu
淘宝，我买的那家现在下架了 neu
答主，那本superb4请问你是在哪买到的呢？ neu
您好，请问superb4在哪买的？网上搜不到啊 neu
请问听力是放完之后给时间涂答题卡么？还是听力放完就收试卷了？ neu
看来托业真题不比模拟题简单啊，不少心得里写真题比模拟题简单很多，看来不是那么回事。目前做了一些模拟题和真题，感觉Part56部分不同书里面的难度区别很大…让语法差的我无所适从。 neu
各20以内 neu
想知道答主的分数，备战八月二十七 neu
请问手机要怎样下载 neu
你有买沪江?课程吗 neu
求资源﻿(≧∇≦)/ neu
校友路过，四级只有500+的默默准备报班了 neu
退费是否退到了呢？ neu
请看我关于语法的回答。 neu
请问听力的那个资料从哪里看的 neu
是不是没有原文啊 neu
app 的名字是什么啊 neu
名字叫博客的app？ neu
怎么听啊 neu
this is the bbc.the details of our complete range of programmes, go to bbc world service.com... neu
我查到了，竟然是iphone上的应用，之前从来都没注意过 neu
我……想问一下播客是什么？ neu
那为什么现在年底了还在招人喃 neu
除了英语还会别的么 neu
收藏收藏(=^▽^=) neu
水军 neu
拥护者永远是那几个人，看来是铁粉呀！吕晨同学 neu
算了，不想反驳你，我只想说你走你那条路，我走我的路就是了。 neu
你脑子还在吗，既然都退学了为啥还标榜自己是北大的，就是在用这个搞营销吹嘘自己。既然想利用北大的名声为什么当初不读完？还有人在知乎的一篇文章里说他上课时候拿出来了北大毕业证，到底谁在说谎？就是忽悠人的套路。 neu
多读点书吧。被洗脑还不知道 neu
北大几百年历史了，连一个同名的都没有！！！！ neu
都是英音啊。。。也没有搜到美音。 neu
这倒是，我最后一次看到录音机还是上高中的时候，如今都10年了~ neu
我想知道楼主说的下载在哪里 neu
突然觉得教育部门有良心 neu
知乎专栏有 neu
亲，从哪里获得资源 neu
请问21世纪英文报看2016年的行么，2017年的不出了， neu
嗨！你四六级过了没？ neu
六级过啦～下个目标要考研啦～ neu
答主，像21st century电子版从哪能看啊 neu
还有19天考四级呀！！抱住小姐姐！ neu
还有一个月考试，mark一下，开始突击！ neu
sidekick有点像相声里的捧哏的 neu
hard mode neu
要非常注意措辞，才能在不激怒zf的情况下产生一点改进的动力 neu
很有道理。 neu
总结的很好。不过道歉信那结尾，不是应要用sincere apology吗？ neu
☺ neu
chairman前面不用the neu
请问是什么app neu
你好  请问你用的那个软件记单词呢？ neu
女神！ neu
所以层主理解的是什么意思？？ neu
加油，我四级已经过了，明天六级 neu
战友你好～ಥ_ಥ neu
距离考试还有。。。3天。 neu
还有28天了。。。 neu
凤凰卫视周瑛琦 neu
答主，求这个原句法的模版，感谢 neu
你把最有用的专八都过了，厉害厉害 neu
时间总是来不及。做阅读总会纠结在一道题目上控制不住的反复想，还有一周就六级了，还有救吗 neu
老师，阅读第三题该怎么做？浏览全文，还是先看题依次找？ neu
看了之后觉得心里不那么紧张了 neu
很实在的分享 neu
六级裸考636分的飘过，非英语专业，但课本英文平时考试英文。英语环境是最重要的，基本可以达到心中有剑的地步，但可惜大多数达不到。 neu
学校不让刷分，感觉六级也会低分飘过，还有一个多月就考试了，咋办老师 neu
老师，请教一下，练习听力时，是一句一句听写，直到把这句话听写下来，还是一篇一篇听写。 neu
人人词典，好像算是这一类 neu
啥app neu
文学比较指的是文学院的比较文学与世界文学吗？想考这个的研，求指教~ neu
学姐，我现在已经把97-14的真题的阅读部分做完了，其他部分没太做，现在要继续往下做么还是看看长难句或者作文呢？ 学姐我六级过了，不知道要参考什么作文书 neu
请问那个阅读理解150篇要买吗 neu
我当时没有定时间，只定了工作量，大概每天抄单词抄满十页纸的样子。 neu
请问三月到暑假这段时间背单词是要专门找一个时间段  比如一个上午或者一个下午背完几个单词这样吗？ neu
小站教育一对一做的挺好的！周围有人上，评价很高 neu
真的假的。我也打算报名啊 neu
水军？ neu
我看中文的都看不下去，何况英文 neu
是吗？我倒没看到这种说法。。 neu
我是说英语母语者啊… neu
其实这个环境下的 /l/ 已经快完了，好多人都不发了… neu
19考研人，这套书懒人福音，本来查单词的过程就很浪费时间 neu
广告? neu
牛逼 neu
哈哈哈，听起来很有道理的样子 neu
你的头像很像 neu
are u OK.......汗 neu
(ʃ◔౪◔)ʃ拂菻坊不是b站的一个新疆up主么(逃 neu
拂菻坊，哈哈哈 neu
他也有微博和B站账号 neu
请问不是英语专业有这个转行条件吗 neu
绝对够 neu
想问下复习一个暑假够么，想报9月那场 neu
那只有一个笔试的证书，具体的看用人单位了 neu
如果只是笔试过了，不考口试，那么这个证书还有用吗？ neu
哪本书，，全真模拟题还是真题？ neu
楼主写作写了多少字 neu
您怕是对英专有什么误解吧? neu
我觉得我会带法音一辈子 neu
哈哈哈一年了 neu
一年了！ neu
然后365计划是真的辣鸡 neu
值啊，我看了新年计划的礼物了，感觉很好 neu
大牛爸牛津树分学校版和家庭版，你选了哪个版本？ neu
请问过了吗 neu
差不多 neu
问一问 印刷体和衡水体写出来的字是一样的么？ neu
同考研练邹慕白字体 练第三天 打击的体无完肤 neu
多谢啊 neu
恕我直言，考研要是写这种原体，就gg了， neu
很有帮助，非常感谢 neu
我是那种偏秀的字体 neu
我能说我初中开始接近圆体了吗。。。高中就是了。。。 neu
哪所学校叫Beijing university啊？ neu
你买的字帖叫什么名字啊？ neu
不信 算了。我有不是你的老师、forget it. I’m not your teacher 。And I can not make any profit from you.  Bye.... neu
鱼贝贝超纲了 neu
被口音困扰，现在练习中，看来要从音标开始了。 neu
被 neu
咦？谁踩我让我的评论被折叠了？ neu
naive speaker neu
超棒！ neu
请问卡纸是怎么粘上的呢 neu
但是感觉，可能也是在英国呆的时间长了。。。英语比美语听得清楚>-<  ，反而现在美语听的差着 neu
我口语8.5 阅读7 neu
要，求分享 neu
❤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
哇！老乡！ neu
那个见啥砍啥实在是戳中笑点了，哈哈哈哈 neu
我一个国内穿2xl的人 在美国全部穿s neu
哦哟，您好了解哟 neu
我去找书印证一下 neu
题主，你在曲线图下面举例子那些是哪本书里的，我感觉很好 neu
写文章的人应该没学过拉丁语 neu
已收藏 neu
太踏马良心了！！！ neu
百度搜（英语468制作吧） neu
求办法？ neu
活捉 neu
就是假证 neu
我补办了原件 不懂的 问我 neu
是啊，省下自己找资料了。这不算帮助？ 最近在公众号下的评论区很少见到奶爸的真性情了，好怀念。 neu
之一 neu
英语是我母语。 neu
你雅思多少分 neu
为什么会在菲律宾上？？？中国的机构？ neu
我踩了他们。 neu
怎么样了？三年了。 neu
mark 英语学习方法 neu
滚轮都滚了一分钟 neu
托福成绩有效期两年。如果公司是用来参考的话，应该会认的。 neu
毕淑敏是中国人啊 neu
我感觉我要从头再来了 neu
写的太好了叭 neu
衡水体确实牛，高考字不在美在工整，让改卷老师在几秒内get你的答案 neu
请问这是什么字体呀～ neu
我有意向加入工作室 neu
大佬，请问是如何找自己专业的翻译资源呢？ neu
同是建筑行业，非洲项目4年+，英葡，有兴趣交个盆友吧~~ neu
问下，英汉翻译的文章，为什么不用网上的翻译软件呢 neu
我外对小语种英语采取放养政策，毕业的时候才发现各种模拟真题都是空白，感觉高考时英语是应试峰值！ neu
新概念3后面没坚持了 neu
笑喷 neu
那你家里有人会日语吗？还是你儿子全根据动画学的？ neu
同求频道⚘(∀｀ฅ*) neu
我也498 neu
书中P167页的例句中resolution是不是应该翻译为分辨力 neu
仁哥要学托福？ neu
老师单词软件里的百词斩怎么样啊，最近一直在看那个 neu
无老师故意的！ neu
哈哈哈哈∠( ᐛ 」∠)_无老师七天是备考时第一本背的已经背完了。。。印象独特的是例句里面的生词倒是积累了一大堆。。 neu
能解释下为什么嘛 neu
如何读其他的呢？ neu
我们学校报名费七块钱? neu
是我了 ? neu
请问你维权效果如何，我也要维权 neu
邮箱:wang_xianmeng@163.com neu
非常感谢~~~~ neu
求书 可以麻烦发一下吗？邮箱:dearjingjin@163.com neu
求书 neu
再来根事后烟 neu
相信自己……加油……总要去面对的！ neu
那200篇阅读是在哪买的啊？ neu
老哥 你不背单词吗 neu
阅读，，和作文，考研的没听力 neu
这么直接的嘛。 neu
买个模板，， neu
作文怎么办！呜呜呜呜呜 neu
我，高考英语30分，考美术专业读的本科，大学勉强过了b级毕业。现在快30的人想考在职研究生。 neu
难道是计院？ neu
妈呀逻辑 neu
我现在上了几节影视不想去了，不知道成熙能不能退学费 neu
dog’s 中间为什么插着个中文符号？？ neu
同托福 neu
托福大军涌入 neu
微博搜这几个老师  然后私信报名 neu
一个就我说到过的黄瀚生，然后听力张涛，写作庞浩，阅读yona，都教的很好的 neu
我是上的八月份21天的班，每节课都吐槽，槽点太多，还有最后六次课，忍忍就过去了，真心不值 neu
谢谢，辛苦了 neu
屌 neu
53b版是每面都做还是有选择 neu
四级单词 neu
judge  揣测 neu
quixoteacademy neu
QUIXOTE_ACADEMY neu
来呀 neu
凌晨吧 neu
主页有哦 neu
Yup =) neu
Brian是ABC吧？感觉母语是英语。 neu
我滴妈类，乍一看好多啊 neu
233333举世闻名 neu
墨尔本 neu
请问在哪里考的呀？ neu
tutor是带你的中教老师  套路洗脑你的是课程顾问cc (course consultant) neu
题主怎么不回来打脸啊 neu
估计是261 neu
楼主还在学吗？ neu
答主！求私！感谢！ neu
果然是有水平的回答，衰亡史 neu
同感啊，虽然六级过了，可是深知自己英语水平在哪里，目前才开始看他的书，也是热血沸腾，现在还在学习嘛 neu
楼主想问一下您背长难句是为了？ neu
是英一 neu
请问答主考的是英一嘛？ neu
请问答主背的长难句是阅读真题里面的吗？ neu
有没有最近几年的他一篇一篇讲课视频呀。买不到了。 neu
我用欧路免费版加载了6部词典 neu
亲，学费大概多少钱呢 neu
校友 校友 neu
答主， 刚上大一的时候自尊心促使你自律(我的看法)所以每天坚持学英语 后来换了老师之后是认识到自己之前学习英语的方法，或者说学习英语并没有得到实质上的提升吗？ neu
听力差的想撞豆腐，我需要买个课么 neu
学姐呀，我土木 neu
我上次459……额，2010年考的。准备考12月份那次，力争520+ neu
所以后来在一起了吗？ neu
所以 你后来考了多少分呢 neu
我感觉没有出国待几年，听力和口语要终身学习 neu
交交交交大的直系学姐？？？ neu
20天备考要再考一次六级，冲刺500，上次426，有难度 neu
你好 我想问一下 看到回答说 练习各个板块的时候 应该定时。那每个板块的时间 应该是多少呢 neu
是时候修改一下答案了 neu
帮答主补充一下, org域名并不代表不盈利, 也不代表公益... 例如我都申请到过org域名... neu
我居然能看懂 neu
nice ，thankyou neu
已赋闲，在办全平台公众号了。 neu
Where art thou neu
我上的时候阅读是张杨老师、写作是刘彦江老师、口语是罗其钰老师、听力是田逸冰老师。 neu
我报的时候单科是1999，保分协议没有，但是所有课程资源在有效期内重新听，其实也跟保分差不多了。我同学在新东方报的有保分协议的也是重提听。 neu
你想要什么资源呢？正课的资源没有办法分享 neu
kmf各种课程什么价位，有保分协议吗？ neu
楼主有雅思的网课资源吗？ neu
哪个老师的？？ neu
考满分的~ neu
请问报的是哪个雅思机构的网课 neu
人家上面不是写了吗？考满分的 neu
请问是哪个网课 neu
答主 在哪儿报的网课 neu
想知道答主报的哪里的网课！ neu
ɿɾ 围观 neu
第一张图里那种专卖盗版书的店，现在淘宝都没有了，导致现在的盗版书价格翻了几番 neu
还有一年呢，足够有时间准备了，加油 neu
好巧 我也是 neu
我这种一看就是下个月要考专四的，来搜复习攻略了 neu
[Watashi]  大概是萌妹子 neu
hai，zungjau njatnji neu
仲有mandarin neu
看那个ego还以为是什么荒郊野岭的印欧语。。。 neu
行动派英语 neu
是什么公众号呀？ neu
江苏省的呢 neu
请问机考的话，能提前浏览听力的34部分吗？ neu
我背单词书真的坚持不下去能不能我先把97到07年的真题单词全部背过然后再开始省着做08年以后的 neu
一个单元三个嘛  我一篇三个 neu
我看了一下我就是3月份买的，最后做到五六月吧可能也就做了一半 neu
我以为150篇是真题阅读合集，我本来想刷真题的。没想到是模拟阅读，那3月的现在我应该怎么开始呢？做真题还是黄皮书。我朋友都叫我直接做真题 neu
效果怎样？ neu
这个测出来词汇量12600，然而并不知道算盘怎么说，捂脸 neu
从one背到twenty thousand. neu
我习惯的是英语中夹着汉语。 neu
土耳其kebab neu
filet mignon neu
还有夹着西语··· neu
voilà! neu
可能装逼不要钱吧 neu
我英语初中生水平仍然能get到笑点哈哈哈 neu
可是这好像是因为美剧看多了。。。哭唧唧 neu
卧槽，你打鸡血了 neu
为了讨老板欢心可以这么不要脸doge脸 neu
正能量小战士 neu
hahahahahahahahahahahah neu
你好微信是185912926 neu
您好，您微信多少？ neu
降低认知负担，减少不必要的辅导书，精刷真题 neu
学习了 neu
未过-_-||来年再战 neu
兄弟考了多少分 neu
请问，阅读的话，多做阅读理解有帮助吗？ neu
狗屁言论，外语怎能和我们的母语相提并论 neu
同声传译会被取代，国际会议，商务文件翻译也会被取代。 但是用外语 泡妞 喝酒 吹牛逼的行为不会被取代，你见过谁和客户一起泡桑拿时还肘个机器？ neu
还早呢。 neu
这是真的吗？ neu
是线上还是线下 neu
同问呀 neu
请问你报的哪个班呢 neu
哈哈哈哈我也 neu
我来编一个，Fiery Sword of World Destruction2333 neu
无形装逼最致命 neu
人家的意思可能是要说一口RP。 neu
嘉祥的？ neu
woc英语149我说不是靠实力真的是靠运气有人会揍我吗。。 neu
刷的什么题？阅读嘛？ neu
楼主英语错题本都记什么 neu
已经高三看英文原著来不及，怎么补救？ neu
夸张了吧… 即使原著中至少一半的词都接触过吧… neu
来售后一下吧，发现看语法背单词真的有效果 neu
英语语法高手之路 现货   <span class="invisible">http://</span><span class="visible">weidian.com/i/201413692</span><span class="invisible">6?wfr=c&ifr=itemdetail</span><span class="ellipsis"></span> neu
书在哪里买啊 neu
英语语法高手之路。我的 neu
想买你的书啊老师，为啥微店也下架了，不想去淘宝买盗版。 neu
看了旋元祐的感觉真的不错诶 neu
新编英语语法教程，，课本呐 neu
说我没资质 neu
为什么下架啊老师 neu
都是假的  我都在微店 neu
想问一下您那本书在淘宝上的链接是哪个啊？ neu
每次看博士的回答，最后都会回归到哲学上，这是大自然的客观规律么 neu
某开大学？ neu
请问，在讲义听起来简单，题做起来难的时候，如何提高自己做题的能力？ neu
来我们费曼教育学习吧～许多课程供大家选择的 neu
答主有练习写作的方式吗？ neu
感谢您的授权~ neu
我也是不知道自己发音具体是哪些地方不准 neu
如果你先教他们英标的话，恐怕你们都会崩溃喔 neu
还有apparently neu
好像都是强调的意思 neu
actually you know yea bro aha lol idk wow cool！ neu
发啦 neu
谢谢小仙女❤️❤️ neu
发你啦 neu
麻烦啦谢谢！ neu
最后你用了哪个，我有纠结中。。 neu
其实是11年考的~ neu
13年的的?? neu
这个哪能买到 neu
我去。。。。。。 neu
同一上英语课就亢奋！ neu
简单粗暴 neu
额 果然金钱才是最大的动力 neu
这真是太有动力了??！！ neu
我们外语老师每次都是发这种激励我们的 哈哈哈 neu
很想知道今年的价格 neu
你这是在复制别人的答案吗 neu
第一次看英语新闻的表示懵圈 neu
早就该出了，让世界也多个正经渠道了解中国 neu
学起来呀 neu
小米商店 neu
社会新闻和学习两不误 neu
想学人家的话，就多了解人家的生活 neu
想问下这本书是英式发音还是美式发音？ neu
王栋栋看到了想打人 neu
是的，目前想考翻译证。但不影响接单。 neu
您是英语专业毕业的吗 neu
菲律宾学习语言效果好吗：) neu
想知道斯巴达的能不能短期？就是几个月的，还是像国内这样要好几年？ neu
一点都没有 neu
答案写得很好，菲国学习英语的确有效率多了 neu
hhhhhhh突然想到日式英语 neu
hhhhhhhhh我们用的是同一套呢猿粪呐 neu
我觉得中文也差不多是这样吧 neu
看唐顿庄园的时候感觉超明显的 neu
Interesting=呵呵 neu
when neu
please rewrite completely写成please rewrite the whole thing更对一点? neu
乐死了 neu
something like "yeah sure ....you know I just happen to think that we should get together more ....blah blah blah ...please let me see you out " neu
这个，估计在哪儿都不能说话太直吧…… neu
You may want to xxxx ---> you have to xxxx neu
怎么进群 neu
我想进群!我是女生( ˘꒳˘ ) neu
你好，求二维码 neu
想进 neu
兄弟來一個 neu
进群+1 neu
超想进 neu
加我，谢答主，私信我 neu
我想进！ neu
， neu
中国一个乞丐，小学三年级水平，看什么宫廷剧，即使里面的唐诗宋词诗经都不懂，但是他不会觉得累，剧情对话意思，都是懂的，也就是电视剧的情节完全看得懂。 neu
 neu
哥们你这太悲观主义了。。。 neu
我高数上下都是自学啊，上册94下册97 neu
高数自学的 neu
这么点钱买单词量，没有任何广告赞助，我觉得都只够养家糊口的了。 neu
请问词源字典能私信下吗 neu
答主～求私信 neu
求词典，私信我一下新年快乐！ neu
词源原来是这样子用的，我之前看不懂这字典。 neu
很想要，求答主私信 neu
斩掉后，到已斩单词过一眼就行了 neu
我雅思总分7.5听力9分然而还是听不懂 neu
请问能否告知书名 neu
亲，你课程转出去了嘛？ neu
还有四个课程，现转让15000 neu
亲是报了几个课程啊 neu
天津外国语大学暑期班，不知道现在还有没有 neu
想问下那个日语强化班 neu
兄弟，要坚持下去啊 neu
每个地方收费不一样吧？你现在是在哪里呢？ neu
这个是kk音标？大部分的都是dj音标… neu
我想努力 neu
同， neu
果然还是要死记硬背_(:_」∠)_ neu
作者大大，词性是指n adj v……这些吗？单词怎么才算记住啊？ neu
是只记住意思还是会写？ neu
请问你抄单词的本子是怎样制作的 neu
买了会不会觉得不值？12.3号半价，199。纠结要不要买。 neu
来的晚，还能发我一份吗774597945@qq.com neu
1473185790@QQ.com neu
你没说你强行加“会”，是说你强行没有翻译“will”。上周四，你去打球了。你少说了个了，原话不加“了”，听起来话没有说完。你最后一句话我没读懂你想表达什么，什么“居然不是时态”？什么意思？ neu
甚至时间也不用就能判断出来，再举个例子，一个人指着另一个人大喊：“我打死你！”明显也是将来时 neu
这种表达方式英语里也有对应。”did you call him? “”He doesn’t  pick up the phone.”意思是他这人根本不会接电话。 neu
天哪，请问是什么专业呀？商务英语吗？ neu
湖南师范大学 他们一个班保好几个 neu
湖南大学吗？ neu
无法激活咋回事？ neu
黄皮书是什么 neu
起码用了十年吧 我老师雅思八分 某省师范英语专业 neu
请问你用了大概多长时间 neu
法律博士 neu
答主转了啥 neu
登不上去 neu
多亏我来知乎看学姐的分享贴了，万幸 neu
我也是英语专业的一个学生，但是完全是凭着一腔热血选的这个专业，基础几斤为零，现在专业重修两门，每天都很压抑。求学长指点迷津，我现在是该如何是好... neu
完形和阅读吗？ neu
不一样 neu
想问下学姐英语一和英语二题目一样吗，我考英语一，想提前看看试卷，又不想那么早糟蹋试卷了 neu
完形10min左右，阅读1h左右，翻译30min左右，作文40min~1h左右 neu
请问一下学姐，每部分用时多久做完的?包括完型，阅读，翻译 和两篇作文～ neu
是考sc财富管理吗 neu
这是广告群吗 neu
问下学姐有恋恋有词的视频吗~ neu
我补一下 neu
在我 18考研那个回答里有 neu
答主毕业了吧 neu
哪个寒假呀 neu
坐等详写 neu
所以你寒假真的会写吗 neu
你为啥后来没详写了？ neu
你已经上朗播了吗 neu
用的怎么样 neu
强推流利说，不过如果有更多英音的课程给喜欢英音的小伙伴就更好了_(:з」∠)_ neu
en neu
星星眼词汇作文失分最多 neu
读之前要先读奥德赛吗 neu
所以这的话费多长时间进行改变？一年两年还是四年五年？张静初那种国内自学的水平至少得几年才能达到？ neu
口音不用摆在第一顺位寻求改变的吧 neu
给赖老师点个赞 neu
计算器和计算机是两种东西 neu
大师 neu
业界良心 neu
作文机批，科幻看多了 neu
单词的中文意思每一个都要记住嘛？还有不会辨析近义词啊怎么办 neu
那那那..何琼的必考词汇你有用吗 neu
哦?怎么?呵呵呵呵呵呵? neu
呵呵呵呵 neu
所以...现在怎么样了？ neu
想问下现在看去年王陆的网课 八月考会有影响吗 neu
B站上面也有这两个人的视频 neu
搜博主名字 neu
YouTube在应用商店里找不到 neu
很有亲切感，因为我大学也是学汉语言文学的，也一直自学英语，现在还是每天用碎片时间学习，我现在带着1岁多的儿子，每天都学习。 neu
那我这个英语语法零基础的人该怎么办？？？好想学好英语，但总用不对方法。 neu
加油啊 neu
Siri听不懂，也无法矫正 neu
我的范围更广4.5 5.5 6 6.5 最近一次口语分是4.5 我也是迷醉 LOL neu
5.5了part2还是没说完 neu
我也是，崩溃 neu
什么套路！！！ neu
两次口语都是5 neu
always neu
明白了，马上入手买一本自己回去偷偷练。感谢您。 neu
这个没有欸 neu
不知道答主有没有第一版王桂珍音标的mp3 neu
你要什么英语资料。你说出来，我帮你看看我有没有。 neu
客家话我懂→_→白话我也懂 neu
没有这个公众号 neu
去法国吗？私信了楼主求回复 neu
还没呢 八月走 neu
楼主现在出国了吗 neu
只是在兴趣方面 neu
夏天听力词汇积累到1000以上会报外教课的。 neu
那你有给夏天报英语班吗？有外教的那种 neu
初阶上面的解释比较短 neu
为什么没有中国口音 neu
感觉很燃！ neu
我加了你的微信哦～大神 neu
agree with the importance of writing and how to improve it. just, your awareness of these is based on previous achievements. so don't neglect the necessity of trainings on reading and listening. you remember the guy sighed after third pie made him full?LOL neu
没得 neu
They Say I Say The Moves That Matter in Academic Writing (Third Edition)有没有中文版 neu
好像是全英文的，真担心自己买了却读不下去 neu
这个问题得看得再深入点 neu
味道如何 neu
另外那本还没读过 打算暑假啃下来 毕竟写作在大学真的是像呼吸一样重要的技能！ neu
那，等你体会到style的神奇 neu
见分割线下的补充 neu
淘宝上有卖电子版的 neu
专业书籍贵一点是肯定的啦 neu
请问怎么划分音节 neu
我当年是三个月8800，半年好像是12000 neu
同是学生，想知道费用 neu
老师！ neu
要先搭个梯子 neu
为什么显示无法登陆 neu
( •̥́ ˍ •̀ू )可不可以也教下我 neu
我怎么这么迟才看到啊 感觉不会操作 neu
我的也是这样 neu
我想问下为什么最近我的FT中文网都不能用了(๑°⌓°๑) neu
我有经济学人资源 neu
加群啊 neu
用V皮N下载就不要钱了？ neu
是哥斯拉 neu
猜猜我是谁！ neu
最后一张图。。。你是不是荣黑 neu
为什么这样说 neu
为什么Q不能使用 Google play se啥东西 neu
请问您知道有什么辅助app上有g类阅读的资料的呀？ neu
请教一下： neu
汉语中“多套主干不能直接用逗号连成一个句子”比如像汉语「你哭了，我笑了」。。 这种语言现象的术语叫做什么啊？ neu
对。他这里管理混乱。费用乱报，霸王条款!什么都是他们自己说了算。上面的客服电话都是假的，打不通。 neu
诺丁汉校友？？！ neu
除了在装逼，什么都没说。 neu
真以为特朗普不会说话是才蠢 neu
出国后吗? neu
是不是紧张了的缘故？ neu
英版还是美版 neu
题主 下面这些书是用什么软件看的 neu
我词汇量两万左右...盖茨比有的单词都不认识.. neu
看到答主推了加缪之后我就知道我是属于比较学渣的高中生了QAQ neu
同年英语90 然鹅我是真的炸了 从南京溜到了成都23333 neu
同年江苏英语炸裂 neu
要做知识付费时代的弄潮儿 neu
精读文章之前要做一遍题吗 neu
联系方式留下 我学 neu
等更新 neu
等更新！ neu
等你更新 neu
跪求速更！ neu
有道词典的生词本好像没有了 neu
老师，求兑换码。 neu
找不到English radio…apps store没有呢楼主 neu
还在做吗？平均下来一个月工资多少啊 neu
像作者学英语能自已学进去，就不須要网络课程，还有许多在普通课堂上学不进的人，也许另外一个课堂，一个方法就可能学进去了，不管怎样，成功在个人，不在老师。 neu
有些地方发展出y'all(you all)表第二人称复数 neu
化物语的化就是妖怪的意思 neu
化物语？ neu
分享不见了   ！  能再一次分享吗 neu
和注会没得比..... neu
商务英语和翻译建议哪一个呢? neu
报了就好好学吧 一切皆有可能 neu
学英语专业非要过六八级吗？ neu
不建议三本读语言 neu
入坑了就好好学吧 记得学个第二学历 neu
私信你了 neu
莫非您就是张璐（大雾） neu
怎么拥有志愿者次数？我才通了一次话 neu
请问背新概念要模仿录音来背吗？ neu
绝地求生大逃杀都有哪些常用的德语口语和术语？ neu
和我说说悄悄话……大神 neu
这个是PDF reader？跟语法有关系？ neu
俩作文25分拿16分都保证不了吗？我的天，那作文到底该怎么准备啊 neu
惭愧了，买Kindle一年来，看过东野的不少小说和王小波杂文。现在，想用它来阅读英文原著，从低阶开始，希望不会太晚 neu
请问如何在kindle里下载词典呢 比如牛津 柯林斯 neu
一三四五非常符合我的情况，也给出了解决办法，非常感谢啊。 neu
什么答案 neu
怎么个答案法？ neu
在用anki，加百词斩 绝配（对于我这么个懒人，用anki自己制作太累了） neu
优酷上面也有视频的 neu
时隔五年，求反馈〜 neu
你好，请问新东方背单词app是什么名字呢？只找到了视频课程app neu
结果如何答主 neu
表示考研完形填空没背之前对五六个，背了之后错五六个。感谢！ neu
vce1874 neu
，4年过去了，来求证，您考研考了多少？？？分呢？ neu
我开始用这个方法了，后来来的同学可以私我，咱们加个微信，沟通一下，我自己也在摸索着，考虑怎么背，会一直来这里汇报进度 neu
真题哪里买的 neu
请问原作者的帖子名称就是如何学好考研英语吗？ neu
嗯嗯前几天看到了原作者，他的答案在如何学好考研英语里，他第一次英语考了85，两年后又考了92 neu
感觉英语学渣的我收到面试，一定会挂了…… neu
没事哒～(o^^o) neu
想请问一下，觉得部门的正式员工和他们的工作风格怎么样呢？ neu
请问校对的报价怎么样 neu
问一下，为什么定冠词不用大写 neu
转卖吗？共享一下。 neu
电脑版的自带翻译功能，不用会员 neu
现在有活动，120元升级终身vip，送欧路词典手机版终身账号，刚买了，超值 neu
你好，请教一下，twenty-five和twenty-fifth有什么区别？不是都是25吗？ neu
没毛病 neu
太可怕了，七十分还没考上吗？相信答主二战肯定能上! neu
「这是巧合吗？」 neu
能和您私聊吗？我现在也在上这个课 neu
铅笔或买新的 neu
不是，小作文把每一种的框架掌握即可，花不了多少时间的 neu
请问学长，小作文也可以只准备五种吗？ neu
不要开地图炮，你看看这么多答主哪个提保研的事情了，多影响高考失败考研党的心态 neu
3Q neu
他写过两本书，这是第二本！这人算真心教干货的 neu
度步了v neu
金山慢到那种程度，你们竟然说快 neu
作为英语专业毕业的我对你说的话不屑一顾。论传播西方思想和文化的力度和深度，我不认为现在有任何培训机构能和本科高校（1980年以后升本的不算）的英语院系比 neu
蓝思托福已经不存在了 neu
想问一下。  平时是不是背完8课本后的单词   认完平时阅读理解的单词   这些单词量够不够应付高考 neu
绝命毒师？  会有用吗 neu
都是反义疑问句的习惯搞的 neu
how a u=你咋样 neu
应该用no，因为no对应的是goat neu
这个是读书的时候学的 neu
…………看了这个我才知道上次有个接机的问我how are you。我不知道怎么回答，然后对方莫名其妙问我会不会说good的原因了 neu
英文里的yes和no直接回答的是反问句里最结尾的那个问题，所以忽略前面的干扰就可以了 neu
I ‘m fine.thank you,and you? neu
请问要在哪里下载，网上没有找到官网下载地址 neu
那是怎么个学法？普通刷套题都要这么长的时间啊……时间很紧张呀 neu
就是这么个道理 neu
自己默写的3-5分钟听力从哪里找呢？ 有没有相关的app neu
不疯魔，不成活，学习了，谢谢 neu
精读的文章大家都选的那些啊? neu
不会啊 课程页面 点进去 就有音频和ppt neu
课程买了怎么无法看？ neu
模仿语调的时候 开始跟着音频读 一关上音频时候就忘记语调了 怎么办 neu
收藏一下，感觉自己又学会了一个技能 neu
回复coach neu
文末有提到哟  在公众号打包走 neu
请问daily easy English 在哪里下载呀 neu
把答案看完了再来评论 neu
补办要准考证号早忘了.... neu
官网都写了和成绩单同等效力，别在这乱说…… neu
请问2005年以前的哪里补？或者哪里查？ neu
十天左右 neu
大概多久能到 neu
不太一样，是成绩单 neu
现在办假证会不会被查到啊？查到会不会影响个人征信或者贷款什么的 neu
和原件一样吗？？？ neu
您好，不需要准考证号的，只要输入姓名和身份证号就可以了 neu
我准考证号也忘了怎么办... neu
收藏了，学习 neu
很好(*°ｰ°)v怎么这么少赞呢 neu
收藏下来教小朋友 neu
收藏～蟹蟹答主了 neu
那..能把你的稿借我过个校级选拔吗 neu
请问怎么找到资源呢 neu
请问您是怎么学习的呢？ neu
就好像。 。。。中国人会说，逗比吗你，吃饭啊先，之类的 neu
thank you 回复sure 我感觉表达的是我应该帮助你这样 neu
同SC neu
助动词不应该是do吗 neu
好像how do you do是在不熟的或者头一次遇到的人之间这样问一句? neu
其实如果注意听，美国人说的都是 I'd be like 而不是 I be like neu
S'up那个好像多为黑人还是墨西哥人用的多 neu
这都能刷出库里来 哈哈哈 neu
How's it going也是很常见的 neu
So how you doing joy脸 neu
x(iks)后的p是重读，浊化尚符合规则 neu
按照规则应该是不用浊化，可我开口一读也是浊化了...跟着语感走吧。 neu
您好 我想请教一下expert这个单词的读音 重读是在ex pert是不用浊化的吧 但是在百度搜到的读音都是exbert neu
要勇于相信自己耳朵? neu
我买你复试课程了呦 neu
当天所做套题中的翻译 neu
一篇本年翻译是指什么？要买辅导书吗？ neu
为什么要背阅读理解？？？？ neu
解说都不知道哪里不懂，解说啥呢 neu
写的太好了 neu
感谢答主，我焦虑两天都是失眠，看到你的回答有帮助！ neu
不要为了输出而输出，反思、剔除 neu
不觉得言说的第四阶段是最终阶段，规律何以可能？是神创造了规律还是规律本身是意志斗争的产物，前者导向信仰，后者导向超人意志。 neu
我是没看懂怎么办！ neu
楼主棒棒哒 neu
啊啊啊 我要按照小姐姐的方法复习去 neu
有，你只要坚持下去，能够抛开书本完全听懂，看剧至少80%能听懂 neu
单词都写错了 neu
因为有的大学不让自习课看手机 neu
同治19岁就去世了，还中年晚年… neu
学姐打扰一下啦 我也是法学专业的学生 想问问你是怎么分配专业和英语的时间的呢 总感觉英语要看的好多我到现在还没开始专业课的复习T T neu
有人有张满胜考研新思维语法的视频吗？ neu
请问恋恋有词是ac部分都看了吗 neu
我现在才开始学英语买一本恋恋有词，一本王江涛作文，一套真题够了么？那个张满胜的语法书用买么？ neu
十月份才开始复习 neu
同求～ neu
学姐你好，请问专业课你是买网课还是买的资料自己复习的。 neu
最可怕的是神回复还收到了2k赞  一个没出过国的人在指导别人出国的事 neu
我觉得说的是很有道理的 看综合排名开始吧嗒吧嗒说的真的是在搞笑 neu
那你觉得应该这么选呢 neu
好像现在没啦。我问组上的同事，都说没听说过。也没见半价的产品。 neu
同面试用户运营，你面过了吗？ neu
我也好想全勤打卡返现 neu
面试用户运营实习生有什么攻略吗？ neu
差点以为你是wellin,,, neu
好不好进呀？ neu
成都 neu
请问是在北京还是在成都啊 neu
通常是至少三个月 我是做了将近6个月走的 会有实习和保密协议 neu
包住吗…… neu
小姐姐，非英专，六级成绩偏低，有留在百词斩的可能性吗？昨天刚投了简历 neu
请问实习生的话会签协议吗，有说必须做满几个月吗 neu
我没有转正啊？ neu
求蛋糕英语面试攻略 neu
现在还是一周六天上班咩 neu
哈哈哈哈哈哈 neu
想问一下，UN明明是分开拼的，为什么它是acronymy而不是initialism呢 neu
做课件，参考资料，转载了，要写出处吗？ neu
请问哪位大神知道怎么在安卓手机上下Aboboo吗 neu
!!!我也觉得啊啊  西班牙语和英语果然不能一起学QAQ neu
了解ｯ!!(๑•̀ω•́ฅ)ｷﾘｯ☆ neu
张开嘴迈开腿 neu
报名入口找不到 neu
 neu
ps：我是01年高考，专科3年，04年专转本2年，06年毕业，所以时间进度上走了弯路 neu
因为四级没过，没有拿到学位证的大叔表示：老子就是不说英语 neu
你好 淘宝教程请问是买的哪个啊 neu
有关于练习翻译的软件么？ neu
有什么具体时间吗复习时候 neu
国际交流学院是上海大学国际学生的管理部门，同时承担对外交流合作职能，国际学生管理职能，包括入学管理，学籍管理和在校管理。同时作为教学学院，为国际学生提供专门的课程教学和相应的教务管理。 neu
英语没看视频，作文背的是必背，真题作文就看了一遍 neu
国科大，嘻嘻 neu
怎么还能知道具体的分？ neu
我考了80 neu
什么资料都没买，把历年卷刷了三四遍，最后75 neu
西塘 neu
你的头像是乌镇 neu
是的。深有同感. neu
晚上下班回复你，如果我忘了，请发私信提醒我（大概十点下班 neu
链接已经取消了…… neu
输入输出神马意思 neu
这样的话我还是去读语言班吧 neu
我服… neu
啊啊啊，我也是师范院校的经管。财务管理专业。 neu
死透了 neu
同学，那我们假设你是在日本留的学？ neu
okok neu
应该会从事跟英语相关工作的 neu
各有优点，没有过于根本性的差异，尤其是非学术的情况下，是资源差而已。重视学历那名校的头衔比什么都重要，说到底最后除非纯英语相关的工作，大概没有人在乎你是不是外语类出身。 neu
那就985211名校 neu
我个人觉得文凭更重要，然后呢 neu
o98k吧，一千个读者就有一千个哈姆雷特，每个人都有自己的理解，不一定你就是对的。 neu
为什么呢？ neu
颗颗颗颗 neu
您是什么工作？心理医生吗 neu
你好，看了你发表的回答，发现是2014年了，不知道现在给你评论还能看见吗，我想跟你学习一些翻译的技巧，想向您学习一下，不知道可以不可以，谢谢 neu
大神 刚开始接触翻译 不知道去哪里找翻译材料才好哇？ neu
我是朋友介绍的，有的是在招聘网站上看的。 neu
我们能认识一下吗 neu
全是些三零用户 neu
请问一下，韦博那里有网络课程吗？就是线上那种 neu
我是2014年报的，三万多一点，五个级别 neu
你好，请问你大概用了多少学费？ neu
要看什么级别，如果是B, L就会经常订不到课，因为这两个级别的学生太多了。 neu
图三的汉字和英文和以前一同学一模一样!!!!!! neu
楼主  能多发几张你写的平时字体吗 好好看欸 neu
衡水体具体怎么练呢 neu
终于在知乎找到同道中人！ neu
所以说你现在的英语表达能力怎么样了 neu
这个人只有一个回答 neu
规律还是事物之间固有的联系，你少说了一个 neu
玄学 neu
不完全正确 neu
用的是谁的书呢 neu
写作上8基本要夯时间了，nature & nurture啊！ neu
⊙∀⊙，终于有了自己的第一条裤裤，有没有给上衣的口音教学，怕冷 neu
！！！try neu
哇，是真的烦，手贱了 neu
看不了啊 neu
找我的文章，里面有链接 neu
求资源，拜谢！nnnlucky@163.com neu
https://http://pan.baidu.com/s/1cPvoX1oFmleC83DQuMG1VQ neu
您好，下周就要面试，能发给我一份吗？369173114@qq.com neu
嗯，通过了，前两天让我再去面试一次，可惜我已经找到工作了 neu
没事，准备的功夫不会白费的。我发现每次准备面试学到的东西都特别多，而且不容易忘记，祝通过 neu
刚发，抱歉漏了信息 neu
没考过研..考研的方式是什么样的呢……大哥 neu
如何用考研的方法复习四六级?求大神指教 neu
官方号要多写点才能吸引粉丝呢 neu
地勤 neu
军校? neu
另外4本也读下吧…… neu
楼主语法怎么样？我高考英语40分，语法只认主谓宾，其他细则一概不知。感觉考研英语无望了 neu
教的怎么样啊我准备学商务英语呢 不知道选啥网站…… neu
最后一次考了多少？ neu
听完后再朗读一遍，甚至背下来，那样的听力训练才有效果 neu
看笑了  哈哈哈哈哈哈 neu
bec最难的是听力 阅读难度相对低一些 做三本真题集 我觉得会对整体能力有很大的提升 关键在于坚持 加油 neu
答主的真题在哪里买的？我在当当淘宝亚马逊都找不到人邮的2和5 neu
加油哦 neu
我明天开始 neu
就是买的真题第二三四辑 neu
那请问楼主口语是怎么备考？ neu
你好 我四级490多 六级430多 报考BEC中级能过吗？ neu
还买了官方的学生教材 还有口语书 neu
请问你资料只买了真题么？ neu
这话说的太对了！ neu
4 neu
六级还是四级 neu
英孚级别最多16个！ neu
Cannot agree with you more. neu
大佬带我啊 neu
看美剧。。。说真的。还有背托福单词 neu
考砸了也101 so easy neu
可否告知一下其他几行是表示什么？ neu
不卷因为没有r neu
apple的a怎么卷？arpple？ neu
所以…这个机构怎么样！！！求告知！ neu
满满干货啊 neu
我也不会分割线 neu
你好，现在还在做吗。 这个班主任的工作时间是怎样的？待遇呢？ neu
听力真的就只能多听了，你看看我的成绩单，就是因为听力才过得，我的当时就是一直听，走路听睡觉听，一份听力循环听然后看文本 neu
坑占了很久咯~~ neu
我也是哈哈哈哈 neu
一家美国电视台 neu
你背的好慢...←_←所有词大概是我一个星期的量.... neu
每个词我都知道是什么，但是彻底看不懂要说什么——考六级的我 neu
阿三母语也是英语啊 neu
我怎么觉得恰恰相反，跟母语的人讲话有时候他们会excuse me pardon me半天，跟阿三讲同样的话一下就听懂了 neu
德国法国人说英语感觉没有很奇怪啊，德国人状语可能多一点 neu
同说梦话说的是英语和日语哈哈哈哈 neu
校……校友？ neu
感谢 回答太棒了(ಥ_ಥ)给迷茫的我一点光芒 neu
学好英语，供养我的应心❤ neu
未知图腾了解一下？ neu
说出了好多人不敢说的实话。。。 neu
真的是这样吗 neu
妹子，不能放弃治疗啊 neu
考上了，没背，只背了三四篇 neu
考完了，没背，考上了 neu
姑娘，你还在吗？ neu
考完了吗 考的怎么样啊 neu
卧槽四那么长怎么背呀 neu
亚洲人和美洲人的区别不是一星半点吧？？？ neu
什么网站啊，透漏下 neu
可能有特招，建议参考上外官网的招生章程，一切以招生章程为准 neu
为什么？翻译专业呢 neu
以前总感觉不写下来就记不住，现在觉得可是试着改变写的习惯了 neu
我是在問 英語方言差難道不會影響識讀麼 neu
等书中1234.... neu
看的意犹未尽 neu
等！ neu
从上一篇答案链接点进来的，先收藏，慢慢看 neu
你这个评论里怎么加的图啊 求教！ neu
等你考完再出 neu
日常催书 neu
你们是在催书么？ neu
+1 neu
请问大神书出版了吗 neu
肖哥词汇书籍求出版oooo neu
肖哥请问一下，词汇深度意思考题占重多少？ neu
有点词汇恐惧症 neu
答案是：如果不双写，读音就改变了。runing直觉上不能读成running，而更像rune这个词去掉不发音e后加ing，所以读/ru:.nɪŋ/ neu
run和look的区别就是代表中间元音的字母数不同啊，run1个，look2个，一个元音用两个字母（字母组？）表示的单词就不用双写 ？ neu
强盛大国啊哈哈哈哈 neu
圣经 neu
笔芯 neu
是个app吗 neu
零基础该怎么学，词汇量可能100吧，该怎么学英语，我99年的 neu
跟我想的一样，我经常看美剧，有时候我看英文字幕的时候我就会了解到那个句子大概说什么，但是在脑海里能表达出来，在要我说出来就结巴了。 neu
@修阳 neu
考研怎么复习英语啊？ neu
同感，也要会用语法 neu
有用吗？ neu
听力和发音该怎么练呢？ neu
买过那个。我是初中毕业之后读的护士。所以初中之后英语简直没眼看了…现在想要考研心理学。我看了那个语法新思维，麻蛋果然没上高中 单词感觉一个不认识。像我这样的应该咋办啊???? neu
没有标点，不看 neu
的确很久了。。。我现在已经是大学生了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
我也是最近才开始这样写英语阅读的，觉得很有效率 neu
我已经把学的葡语都忘掉了 neu
答主成功转到互联网行业了吗？我也是英专生在做外贸中 neu
嗯嗯！ neu
加不了微信呢怎么 neu
怎么加不了微信 neu
戳中泪点 继续努力吧 neu
写的太棒了，已收藏，明年血战六级 neu
写的很好啊！ neu
最近在听英音的时候 发现有的单词也先降调后升调 是不是英音的音调更多种 neu
卧槽。。我特么以为那是印度人在说英语 neu
我英语水平也是学欧洲史的时候读一手资料提升的 neu
阅读原著就行了，又能锻炼语法，又能记单词 neu
一个生词只有在不同语境中出现六次，才可能形成长时间记忆 neu
图满分～～ neu
会了语法，自己背一个单词，写一个例句！更好呀！ neu
我是学一个单词，然后找一个例句，然后背例句 neu
这波广告 neu
请问之前写作6.5是在哪考的呢～ neu
请问答主作文批改是淘宝上面找的还是？ neu
哦，我没看到21了 neu
21了应该不算九年义务教育内吧 neu
百度云资源啊 网络时代。。再说原版本来就绝版了呀 neu
那请问复印版的听力怎么听，没光盘啊 neu
是校友没错了?️ neu
我寄给了一个辽宁的同学 不知道她用了没 neu
我也是南昌滴也准备考托业说不定还是校友 neu
666 同分路过 neu
我现在想学，完全不会 neu
毕竟一节课大贵贵 neu
退不了了，因为之前签合同的时候就说不能退只能转 neu
其实效果差很多，最终还要靠自己，他们只是给你提供个环境而已 neu
怎么办啊？这钱能退吗 neu
最后一句话总结的真好 neu
上点图片好吗 neu
答主辛苦码字没几个赞会心寒吧 neu
一个是短音I一个是长音i吧 neu
bitch和beach发音一样啊，怎么区分？ neu
我认识一个突尼斯留学生，他们国家从小学英语，法语，阿拉伯语，柏柏尔语。中国再落后，不至于赶不上突尼斯吧，那怎么中国人就学个英语还学那么多年，水平怎么那么差呢。他的阿拉伯语虽然差点，但接受采访还是没问题。反观中国，学那么多年一句也不能说 neu
比不了  项羽是莽夫 neu
不是要贬低china daily，而是要贬低其他任何人，特别是中国人 neu
brilliant neu
破坏队形 neu
The women have the last words neu
One night however our vicar woke up with a start:the clock is striking the hours! neu
亚马逊有的 neu
那两本书哪里买啊？ neu
请问顾家北老师的网课在哪里买呢 neu
零基础，自学，从音标学习起不知是否能学成，身边人一直不建议，但自己想学 neu
Tinycards 安卓下不了 neu
请问答主能分享给我busuu的安装包吗？我的安卓的软件商城里只有葡语的 neu
安卓的busuu居然只能学葡萄牙语？？？ neu
您好，现在app store搜不到mind snacks一个软件了 neu
请问您怎么指导的？ neu
小学生英语？ neu
没有kindle请问怎么在阅读器里直接翻译？配合什么软件听书呢。比方说我要看动物庄园 neu
有简体的。 neu
请问word版本有简体吗 neu
很早之前做的了，当时应该是x-mind neu
你好，请为你制作这个思维导图用的是什么软件? neu
我能提个建议吗？不背单词不能查词组，这个是个硬伤呀。 neu
App什么时候能出呢 neu
为什么都不提到音标？ neu
音标只是辅助你发音的 neu
nice neu
谢谢，很有用，本来不觉得自己的英语有多差，今天和师兄看了一下我的论文，瞬间就绝望了，准备从头学英语。 neu
I like ur world, ' he purpose of learning a language is to be able to communicate with speakers of that language'. I currently lost my purpose for studying aboard. Thx. neu
always talking about that communicate with native speaker.     actually our chinese students have little chance to get it. neu
Translate: neu
 neu
 neu
 neu
 neu
柯林斯 neu
作为一名大专生，我竟然完全看懂了，这在高中真是不可想象的 neu
打破99个评论，嗯！ neu
tks neu
OLED (Oxford Advanced Learner's Dictionary) maybe beneficial for you. neu
FYI. :) neu
use an English only dictionary,语法上能这样表达吗？求指教 neu
这篇文章我竟然没有不认识的单词，为什么我四级还没过？? neu
fall是英国人先说的啊，发这个的人没文化 neu
额~音容笑貌...... neu
Tell the truth, all are bullshit except Road people. neu
现在这个问题已经不存在了hhh neu
托福1000词能不能再分享下 neu
求托福10000词 neu
亲，求托福10000词 neu
过会重新传，最近我会放一些杂志的PDF，大家可以读着玩 neu
答主，你的那个barron3500下载下来说损坏了QAQ neu
那这些单词一个月后还记得多少？ neu
一天500。。(｡ŏ_ŏ) neu
这个不止单词的，还有听说读写的各种干货@苗苗苗苗君 neu
请问10000词有音频吗？ neu
恩，的确如此 neu
0614密码，抱歉。我刚刚自己试过了 neu
And then there were none neu
是的。。 neu
你好，那个新东方高考词汇有链接吗，现在都是便携版 neu
好羡慕你，字里行间溢满成就感和幸福感。 neu
写的很好啊 neu
一万个理由…成本高，效率低，各种各样… neu
怎么收费的？ neu
六年以前的 neu
想用的自然会去搜索怎么用，这个无所谓的。 neu
英二就用写作宝中宝吗？ neu
满分答案 neu
你高中英语多少分啦? neu
其实四六级只是为了评奖项的时候有优先权 neu
小兄弟的尾巴顶起来了 neu
实在找不到练习口语的搭档，去考场临时找怕坑队友或被队友坑呀？小姐姐对这方面有建议吗？跪求！ neu
请问教师用书答案在哪里下载 neu
我想要BEC中级考试教师用书答案，在哪里下载不知道在哪里下载？？现在很着急， neu
啊啊啊恳请答主再放一次真题答案解析?? neu
取消啦?求资源 neu
请问微博是？ neu
你再发一次中级词汇的链接吗 neu
请问还有试卷真题么，已经找不到了 neu
沪江网校的视频能看吗？怎么我下载了还是无法打开 neu
请问桃子姐的那个公众号是多少呐？我明天考口语 neu
我会一直好好学英语的 真的很享受学英语的过程 谢题主提醒！ neu
学弟，我今年大二，这是我高三时提的问题，我现在英语专业，我现在看到我这个问题只感觉特别打脸，可能你以后什么时候看到自己的回答会跟我有一样的感觉 neu
告诉我怎么学啊 neu
emmmm怎么带hhh neu
哇大神带带我啊 neu
emmmm高考英语140+是没问题的。 neu
与你有同样的疑问❓ neu
sucker难道不是气压挂钩嘛 neu
在黑人音乐里有daddy这个词是什么意思？ neu
内啥，hang out现在初二就教 neu
嗯，hang  out  现在初中有教到，是闲逛的意思 neu
nonono，我记得词汇表里出现过，不过忘记是高中词汇还是初中词汇了 neu
哈哈哈哈哈哈脑洞大开 neu
是ma'am 不是mama啦("▔□▔) neu
看了MAMA的解释我忽然想通了为啥俄语rap里有好多mama neu
hang out的那个表示初中就学过了...... neu
hang out是闲逛我是知道滴ლ(❛◡❛✿)ლ neu
看到最后一条笑到变形(｡ì _ í｡) neu
我也去过 neu
发现美洲的哥伦布并不是英国人 neu
我这是持续高频的  怎么办 neu
竟然在知乎上遇到你 neu
请问老师的链接？ neu
求链接！谢谢您！！ neu
求链接，非常感谢您！ neu
求链接或者老师姓名，非常感谢 neu
求老师链接，多谢 neu
尼玛 还不是你衬托的 yoyo neu
正在背GRE 正在背GRE 正在背GRE right now right now right now neu
请问是答案的全部字母都大写吗，还是全部答案的首字母大写 neu
不认识单词怎么背啊 neu
背的话用不用默写什么的？尤其是直接背还是预习一下不会的单词什么的呢？ neu
3就够用了 neu
一学期多吧 neu
服气服气服气服气 neu
3 neu
背单词的时候把所有的词性都查出来 neu
没有关系 neu
牛逼牛逼  学霸就是学霸 neu
CET怎么报名的？高中生吹牛都不打草稿了? neu
非常您的建议 neu
其实用林格斯词典+英文技术文档就够了，熟能生巧。 neu
东花园+冰封。估计是校友了。 neu
ＰＢＳ限制美国本土观看.... neu
你网盘里面的三个版本，我略微一看，好像都是一样的吧。有哪些不同啊？ neu
答主学的怎么样了？ neu
不翻墙，你基本看不到英语论文 neu
你好，这种费用大概多少呢 neu
还有变体安格瑞 neu
先顶后看 neu
计算器早就普及了 为啥小学生还要学加减乘除呢 neu
第一个3260第二个5550…… neu
Sundevils? neu
要说solli, Korean, no English neu
这里有老实人，大家快孤立他 neu
用me更好2333 neu
王老板在你身边呢 neu
同样是腰间盘为什么你如此突出，突然笑死 neu
为什么要这样说？ neu
也是，我当时在旧金山被搞了$10...扎心 neu
666，真的6 neu
应该是Hablo no inglés neu
万一他听懂了怎么办 neu
i know english?? neu
说完之后，反手就被一巴掌，然后抢的一分没有....... neu
突然出戏...... neu
生词问题怎么解决，还有语法问题 neu
中文说法 neu
问题都基于，，，，，中文不会翻啊。。。。 neu
The mountain has trees, and trees have branches; neu
You please my heart, but you do not know. neu
大白話，請老師批改xD neu
答主把莎士比亚时代看作古英语的时代了。。 neu
请问想要转行金融应该怎么学？ neu
两周可以背完这么多  厉害 neu
亲 加我一下～ zhufenyan neu
谣言吧，之前有学生  国旗不守礼仪告到最高法院胜诉 neu
环境真的很重要 neu
看了你的回答我想喷你怎么办 neu
完形填空2分钟真的能做完？ neu
最爱4频道的women's hour, 听了很多年了 neu
大神！！！你还记得巴黎考场号吗！！就是成绩单trf number 的最后三位 neu
想看如何选培训机构的帖～～ neu
我最近在看新概念1.，但是怎么知道哪个是语法点呢？碰见语法又要怎么学好呢？ neu
还在哦 我是在桐梓林校区 但是这个应该各个校区都能通用吧 neu
课程转了吗 neu
英语六级有题目？ neu
你好，我找不到这些资源，请问能分享一下么 neu
如果你说的是太极，有这么个词Tai Chi首字母大写的。 neu
anyway，比什么也不学强 neu
没接触过问这么高级的问题的老外 neu
python编程……就今天早上刚开始看有关的全英的资料觉得看不下去就想去找翻译了。。。看到金老师的回答后……啃！啃下去！ neu
Step by step? 楼主应该是上外的大牛吧？因为北外听力是Listen to this。 neu
坚持了十年还不能完全听懂就很说明问题了。。。 neu
求Aboboo，在应用商店没搜到。想提高口语能力，试一下 neu
好像是这样的 neu
感觉怎么样 neu
shall i compare thee to a summers day? neu
请问是用什么笔写的 neu
为什么这么说，help怎么啦？ neu
蛤 neu
在评论被淹没之前留下痕迹 neu
叔叔，为你打call！ neu
词根词缀字典？ neu
文章读着读着咋就没了  结束地有点突兀 neu
请问 贵公司需要兼职中英翻译吗？ neu
贵公司需要英翻吗 neu
层主是英语专业的吗？ neu
相当于国内的知乎 neu
选择新概念为主，其他材料为辅。不要只学新概念 neu
不是刻意 坚持的方法 赞 neu
你们微信号的文章有没有更新啊？想了解些 neu
你好呀，我怎么搜不到你的公众号呀 neu
请问有必要上培训吗？ neu
上海六院吧 neu
关键是カラフル和colorful读音差太远了，巧克力和chocolate还是比较接近的 neu
英语专业的表示说得很有道理，的确是这样。 neu
埃塞克斯大学博士跟我说我英语就没好过？。。。。 neu
在b站看剧没有英文字幕全靠盲听(ಥ_ಥ) neu
工作狗前来留言，每天都要看英语 neu
说了这么多，只想问怎么背单词？？怎么才能记住单词？？ neu
@落叶为怅 快看看呀 neu
复读机啊 neu
深深感受到功利性…… neu
good idea. seriously . neu
您真的是太棒了！！ neu
我朋友说T sound never disappear.所以还是多感受它们之间的不同 neu
我们初中老师也是这么教的。 neu
楼主，怎么做到舌根上抬接近软腭的？能指点一下吗？ neu
能私信分享一下吗？ neu
我也是用的这个，一个单词意思太多 neu
请问一下，四级听力音频材料能在哪里找到呢？ neu
是微信公众号吗？ neu
链接已经失效了 neu
不用背的语法_腾讯课堂 neu
搜不到你的课了 neu
棒棒哒！ neu
一语中的 neu
老师一语中的。 neu
和我们英语老师一样 ~ neu
坚持就是胜利 neu
这个软件还是不大会操作 neu
guoranny neu
我跟你一样，目前正在考英语自考本科！加油！！！！最起码本科文凭是必须的 neu
伊，丢银啊 neu
想想我考了41分。。。差距真大啊 neu
我去年也考了、不过没考上、当时分析一下往年的一些资料，所以有一些印象。 neu
吓，你怎么知道的?? neu
分享被取消了? 求大神重新分享啊，或评论区小伙伴贴一个。tons of thanks neu
网盘失效了怎么办 neu
要怎么买concise版本呀 neu
土木女路过…… neu
请问一下楼主： neu
谢谢你能回复 如果词汇量少，只有大概初中水平，是不是应该从慢速英语开始呢？ neu
你好，听写碰到连读单词不会，或者知道单词默写不出，怎么处理呢 neu
复习资料就是真题和口语的一本小书，好像也有模拟题，我没买，多做，做的时候模拟考试时间，做完认真总结。听说也可以用雅思真题来练。 neu
请问每年的报名时间大概是什么时候啊？低分过六级的英语水平大概要复习多久呢？ neu
真的假的 neu
卧槽 从第二个回答开始 坑蒙拐骗的各大品牌app水军上线 此答案要顶住啊 neu
有下载链接吗 neu
Tumblebot有安卓的嘛 neu
Feedly ios 没找到下载地址，答主有链接不 neu
答主，为什么前三个我在app store里都搜不到了？是下架了吗 neu
这是大佬瓦，有能力 neu
抄了一份带进考场√ neu
想抱抱你 吸收下仙气 neu
所以讲下你的英语之路呗！ neu
我觉得刷他只是单纯因为你™来面试居然没有提前做好英文个人陈述的准备... neu
每天背300个单词，除了自欺欺人没别的用。 neu
题主她要考研，这是应试教育，好像除了猛背单词也没别的方法在短时间内提高英语分数了吧。。。。 neu
那看来我也没啥机会了 neu
有时候人总在欺骗自己 假装努力 哈哈哈 neu
哈哈哈哈哈哈哈的确会，不过我学英语比答主还晚，12岁了还不会abc，后来多背背单词和文章就好些了 neu
词汇辨音 反应 连读 弱读 语气 语调 你看看这些你都会吗。可以试试听写四六级词汇，边听边写，如果单词都听写不出来，凭什么听句子，听口音，听快速模糊和带干扰的实际生活听力 neu
哪个省还有听力这种东西。现在不都是人机对话，听说考试是先考的呀 neu
一些整篇基本都不懂的怎么办 neu
理解不精准的句子直接问老师 觉得有用的短词背诵 neu
刷题应该刷真题还是刷模拟题？ neu
it is universally acknowledged that a single man in possession of a good fortune must be in want of a wife..   pride and prejudice 第一句话 neu
emmmm.....江诗小美 neu
每次听到这个都开加速强音跑路 neu
冻住，不许走 neu
难道不是传送面板已上线么…… neu
怎么没有青玉德玩家表白艾雅黑掌 neu
现在表白还晚吗？ neu
我想起了那句:我想在这些雪球里加一个石头！ neu
妈！ neu
哇，跪舔 neu
你们真当美妈不上知乎吗？ neu
一曲夏威夷吉他弹奏《时间都去哪儿了》送给那些只会念诗的年轻人 neu
看来是没背完 neu
楼主 我想问在英国读法律本科 在英语方面有多难 neu
OKOKOK neu
Nope ，only play with the straight neu
ok ok ok wanna play with u. neu
所以，如何说让自己放松一下。 neu
Masturbation... neu
第一张图的图五是什么字体，想练这个 neu
跳过前言部分的我，就把妇产科医生gynecologists读错了…… neu
四五千吧 neu
我们大一学的这个…… neu
哇...居然有人回复我的评论...那我update一下..现在高二 词汇量八千多 雅思7 认识高一就托福117的....真的跪 neu
现在的水军这么不走心。，。 neu
召唤答主~~~~ neu
目火，这头把交椅我坐定了。 neu
魔法石就有五六千单词，你说小学生读，考研不也就六千单词吗 neu
香港人很多发不好zoe的音。z发成s。还见过某知名大学硕士生读成了“综艺”（此人拒绝叫我中文名，说她记英文名更好记）。这么叫我，我真的反应不过来。醉。 neu
那么眼睛两侧的部位和神庙有什么联系吗？ neu
你教之前要把他的教材过一遍吗 neu
后来的《电视英语》把好多意识形态的内容换掉了 neu
总结的很好 neu
我的想法是所以意思和具象要和英文本身建立连接，而不是中间走一个中文翻译的过程 neu
小姐姐，想问一下，听力要怎么练习呀。感觉听力是完全完全听不懂的状态。 neu
没有出去上课吗？完全自学的？给大佬献上膝盖了 neu
加油，2017，12月15日 neu
俄语生路过，正在补英语，给你点个赞 neu
同初高中小语种PS：俄语，向你学习，问一下怎么被初中单词呢 neu
请问答主这个分相当于托福多少分啊 neu
严格来说不是抢，go来源于PIE词ghe-，非常古老的词源，went来源于wend也是走路的意思，wend是来源于PIE的wen-词根，表示挣扎行走等意思 neu
这只解释了go的过去时是如何变成went的，没解释为什么go的过去时是went。如果问题翻译成how come…倒是没错，但更有意义的问题应该是why is the past of go became went neu
对应古英语wendan，有「转变，变化，转向，返回，走」的意思 neu
在以前wend还有什么用法？跟go的用法一样吗？ neu
这个繁体怎么读起来有点累呢 neu
，没注意看时间 neu
知乎的问题并不强调时效性，如果不想再”被人找上“，我看你还是删评吧(°∀°)ﾉ neu
兄弟啊，我这是两年前的回复，能不能放过啊 neu
看不懂的字不能乖乖查字典？ neu
00后吧 neu
亲，能告诉我你都单独听读哪几篇文章吗？ neu
曲根10000词很好吗 感觉词不是很常用 neu
用玩zhihu的精神学英语，或者是说，享受英语 neu
哈哈哈是的，我也都用dear，人家都用hi neu
这就是你所说的没个统一标准，洋洋洒洒十多种的respelling：Pronunciation respelling for English。 neu
答主，我也想学习建筑英语 neu
还能上一年 neu
我告诉我现在是多少钱吗？还能和销售讲价吗？ neu
价格翻了一倍啊 neu
这些是菲律宾人吗？他们有口音吗？ neu
Adamma       Carmelo_BL        Friend   Chetan  Margill    Hermelino    Ann Christine    我帮孩子常约这些老师 neu
请问一下你小孩上的是free talk 还是有什么教材呢 neu
你好，能不能告诉我下flashcard deluxe换语言的步骤，我这个下载就是韩语，完全看不懂 neu
Ted是简称、昵称额 neu
我看到这题目马上想到的就是 Muriel neu
请问楼主能发下给我吗！邮箱635301065@qq.com neu
我这边有外教一对一的课程，因为某些原因只能疼痛割爱的转让，原价8000的课程，现在5000转出去，一共是180节课~ neu
� neu
去哪找资料啊请问？ neu
您好，请问您是在哪用的YouTube啊？我下载下来用不了，而且网页也打不开的 neu
请教一下，“背“ 是指的过一遍吗，而不是像我这种反复背 呜呜呜 neu
actually I wonder wether native speakers could really clearly know every meaingns of those phrase which has a lot of meanings？it is so push me over edge…… neu
在中国，我们也不说一朵狗 neu
都考些什么呀.... neu
想问下这本书是什么发音？英式还是美式？ neu
同济大学…… neu
这个……看来日语只能得翻成Uchyuunaut了…… neu
红宝书 考研英语词汇 neu
请问红宝书的全名是什么？ neu
并不是外研版呃。。 neu
您好，我这边有，想转让 neu
怎么联系，想让孩子试试 neu
可以提升员工英语水平吗?是每天有两个小时英语培训吗？ neu
你去了吗？我也是这个职位 neu
想问都有什么职业 neu
为啥都打不开… neu
你好 无法识别是什么原因啊？ neu
河北科技大学！！！ neu
芬兰语同理 neu
那个...打扰了。请问是出自简爱的哪里？因为百度了很多资料上都说的是肖申克的救赎。抱歉麻烦你了，希望你能够踢我解惑。 neu
不就是普通的修辞吗… neu
不更新了？ neu
先把skins看完再来找我 neu
估计你是英语专业毕业的 neu
求分享视频 neu
非常感谢，刚好我也有这样的疑惑 neu
真理！不用脑子就是折磨自己 neu
然后就没有然后了，大多如此 neu
我说的就是英国啊 neu
在英国加，可是不在美国 neu
Lol thanks for such a long detailed explanation<3 neu
Like, basically, 和 literally 都是crutch words, 但是it's like, and I was like, fairly, do you see what I mean, fair enough 不是，每次有别的意思。 It's like: comparison (simile) "It's like death outside, it's so hot!" I was like: paraphrasing someone's speech "He told me he was unhappy, so I was like 'So am I.'" Fairly: adverb of degree "I ran for a fairly long time." Do you see what I mean?: question, 你知道我的意思? 或者 Can you see my point of view? Fair enough: Response to.an acceptable answer. "I will be a little late for dinner, but I will bring dessert." "Fair enough, thanks!" neu
Utterly ..... dreadful XD neu
不得不赞，厉害 neu
答主求告诉听力怎么提高，英语专业听力真的渣渣 neu
将来你教你儿子学习中文的时候也是让他拿着一本新华词典每天背150个汉字吗？ neu
大神有没有安装文件，破解版的 neu
thx neu
托福听力28口语19路过 neu
咋回事看不到 neu
真的非常非常感谢 neu
嘿，更新了 neu
重发的在哪呀？？？ neu
333送给你 neu
后来韦博给你们退钱了吗 neu
it neu
whatever is takes neu
学会了一句口语 neu
请问用的是啥软件呢？如何把视频转换为音频呢 neu
非常直白的翻译。。。 neu
我也准备退款呢，毛用没有 neu
我想退款，也是遭遇这种情况。已经没法说服他们了。 neu
嗯，沪江在忽悠我报，一万五，雅思，宝宝笑了 neu
真的不推荐沪江，心疼我那5000多块 neu
嗷嗷懂了 前面还有 neu
沉迷雅思无法自拔x neu
What's up man这句话在美国真的不是只有混混才说...... neu
是啊是啊 三刷了 但还是看不腻 neu
差点没装逼成功是装逼成功了，好比差点没娶你，你说是娶没娶？中文的差点没…和差点…比较复杂的，不适用于用来类比。 neu
我擦我剛報了看到這個 neu
如果口语差想练发音建议用myet软件，这个口语社群就是给你文本和录音让你自己模仿练习，发音的反馈可靠度看你遇上高水平同学的概率。每天录音好多遍有的时候真的好烦。 neu
哥们你参加完了感觉怎么样？建议报吗 neu
有人报了口语课嘛？求反馈 neu
我在等他们下一期的课程，除了之前你们告诉我有逐句翻译这一个内容之外，我想问问关于答疑的情况。是否有针对文章内容的答疑呢 neu
我之前参加的时候，每段文章下面都有翻译。不知道是不是你说的 neu
我想问问他们社群有没有提供文章的逐句翻译的 neu
如果能早点看到你的答案 就不会浪费这个钱了。讲真 这399真的亏 而且最后就算满300分 也只是给代金券。但是我入过一次坑 就不想再入第二次了…… neu
我记得漏屋老师有提到过【罗塞塔石碑】这个软件。 下载软件的链接。安卓版下载后软件名称叫“语言” <span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">52pojie.cn/thread-61017</span><span class="invisible">7-1-1.html</span><span class="ellipsis"></span> 目前在用安卓版，练习听音识图。 neu
联系上下文，推测一下也知道了 neu
帅帅帅 neu
语调和特殊读音都没办法打字表现出来 neu
研究生都找不到工作？是因为种族问题吗？？？？ neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pdawiki.com/forum/forum</span><span class="invisible">.php?mod=viewthread&tid=22214&page=1#pid550841</span><span class="ellipsis"></span> neu
难怪不会英语 neu
四级过了没？ neu
你好 我叫朱骏杰 neu
请问 如何记绿宝书的单词呀… neu
潜移默化？ neu
所以你过了吗 neu
超纲词这么多差点给我劝退 neu
根据教材学习。做练习。 neu
那请问如何掌握语法 neu
当对方讨厌你，与你分手的时候 就会感觉学习有个屁用，然后整天思考人生，从此一蹶不振。_(:3 」∠)_ neu
请问答主复习时是否搭配单词拼写呢？ neu
中文 neu
u worth it neu
想起我那个顶配的步步高，480， neu
难得碰上也用这本书的 neu
深有体会～～～ neu
序号呢就是分组的顺序，几乎都是跳着背的～ neu
初中生背单词有必要用词根来背单词吗 neu
时间四象限法则是科维提出的哦 neu
答主 背完会忘怎么办，新东方绿皮背了一遍，再背一遍是发现已经是新书了。。。 neu
我也是这个时候翻到了…… neu
这找不到怎么下载已经禁止下载了 neu
啊有没有和我一样，，一脸懵逼的 neu
别求下载了！有那时间网购一本麦克米伦精装本也不要¥150元。学习效果比电脑手机好得多！亚马逊有平装本，现在才¥65元！ neu
下载不了啊? neu
请指教 neu
咬住舌头感觉发不了音 neu
请问发那个θ的音气流是从两边还是中间出？？ neu
请问答主后来二战的时候有上什么机构吗？还是完全自己复习啊？ neu
从最初看儿童版图书到你第二次考托福中间有多长时间啊？你每天的学习时长大概是多少呢？ neu
请问答主how i met your mother 用来学英语如何？ neu
我耳机的牌子好像叫Diskin，是个蓝牙耳机，具体型号忘了 neu
多背单词和做题，熟能生巧 neu
是的哇！ neu
ai neu
哪里有下载地址呀 neu
求下载地址啊，网上实在找不到啊 neu
特别感谢您！ neu
能教下怎么下载进kindle 吗 neu
没有词根 neu
两个手指同时按对角线，左上+右下 或 右上+左下（见下图） neu
闪屏后截图成功。 neu
将Kindle USB连接到电脑，即可将图片取出。如Kindle Paperwhite 如何截屏？ neu
这个截图是怎么做到的？ neu
想问一下你的搭配词典是用的英汉双解版还是英英版本的？ neu
听力也是吗 neu
亲，你的政治怎么复习的 neu
我觉得还有的救。就照我的答案来吧，不要轻言放弃。 neu
加油为你打call neu
，都是被逼的 neu
6啊老哥 neu
大专考翻硕   准备考哪所学校？ neu
受益匪浅 只求过工科国家线... neu
尽量去描写，换成自己会拼写的同义词或者差不多意思的说法。 neu
瑞思是全中教的 neu
哥，app的名字呢？ neu
小学教拼音哟 neu
谈国家政策，千万不敢拿自身说话，看待问题格局问题，大数据全国有多少大学生，毕业后能用到英语比例是多少，再说又不是要一刀切不学英语，只是你需要你就多学，不需要就少学而已，我相信毕业后能用到英语的大学生最多也就百分之10 neu
是的，英孚没有少儿英语 neu
我查了一下，你举得两个例子好像有问题。 neu
无论英音还是美音都有把often中t发音和不发音的；advertisement，英音重音在第二音节，美音在第二或第一音节。 neu
参考的是牛津和外研社合作编写的英汉汉英词典里的音标，因为有标英音美音。 neu
se ze哪个是英式那个是美式 neu
用过，一个一个过去速度蛮快的 neu
der Äpfel neu
der neu
you不是音标，是谐音。 neu
lyou读刘 you读由 我猜的 neu
感觉专四 专八不考口语是最大的bug neu
因为这个是作文，不是阅读。。 neu
我把ISSUE题目都看完了怎么都没看到你说的这题 neu
您好！麻烦问下，发音不标准，能考到5.5或者6吗？谢谢！ neu
但是松懈了很难比得了业阿 neu
ohui～ohui～ neu
mujangga neu
哦，enenggi oci eniye gisun i inenggi neu
baniha, ice aniya sebjen jai niyamangga gisun inenggi urgun okini. neu
属于是海外华侨 neu
ice aniya sebjen okini neu
才發現，承志先生定居日本但是保留中國國籍 neu
不用谢，只是一种解释，抛砖引玉，相互学习 neu
这样阅读会很慢的 neu
Gone Girl neu
请问链接里你配音的那个视频是叫什么电影？想下载来看 neu
铜球 neu
求资源啊！ neu
云音乐彻底关着 neu
要插耳机吗？ neu
你得多等几分钟，重复试几下。 neu
打开百词斩，锁屏。然后再在打开网易云吗？ neu
所以说，成功了之后，就不要再后台关掉百词斩了 neu
时灵时不灵 neu
昨天忘了…… neu
那你点赞啊 neu
 neu
用英语演讲，用英语演讲用英语演讲。用中文演讲不会说英语的都能演讲有关英语的演讲。 neu
你上了YouTube你没看过李阳的英语访谈？还有出席商会、培训课的英语演讲？你上的是Youku吧 neu
同声传译呢？国内墙有没有啊？ neu
我就是！！ neu
噗……. neu
udemy的链接是不是有问题，我打开看到的全是广告 neu
求私信英语词汇学习丛书电子地址，跪谢！ neu
奶爸是谁哦 neu
还是觉得With the greatest enemy being defeated, he is one step closer to his goal.更ok点。 neu
我们全打乱 物化真不容易,你们一轮复习完了没.. neu
这样...这样学校有点过了 neu
物化地 neu
请问用了几年时间？达到了什么水平？ neu
问一下听力材料在哪里找 neu
thank you so much neu
hebei师范？ neu
一树梨花压海棠！！！ neu
翻译？ neu
也不至于是大神级别的吧，是不是有点太夸张啊 neu
用pr，不过要学使用方法，有那种厚厚一本的教学书。。。 neu
不要推荐爱剪辑了吧 那个特有的片头真的难以接受 neu
皮 neu
这个也是我少年时代的最爱！??? neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
bro啦嘎嘎 neu
前一个来自于别人，后一个来自于自己。 neu
作者名字都写错了... neu
这是洋泾浜英语吧（笑） neu
这是日语吧 neu
迷之空耳 neu
六级吧…价格私信吧 neu
一个月1200 neu
多少钱，几级的 neu
还没有！ neu
课转出去了吗 neu
我还有两百多课 要吗？ neu
转给你你要吗还有两百多节课 neu
我这里有 neu
我就是读霍比特人 neu
友邻学员你好❤️ neu
笔记要靠自己摸索啦 neu
哈哈哈哈哈哈吃惊吧 neu
大概要看你学什么和学的毅力了。。。 neu
时隔一年，我现在才看到你的回复，是的，考博，被刷，然后申请了国外的博士，准备辞职。 neu
什么字呀 neu
最近在练 neu
请问那些论文要去哪里找呢？ neu
叫什么？ neu
这款是什么软件，求告知 neu
额～想问一下大佬 要是华人回国外教工作好找嘛～ neu
你好，请问最后被拒有没有邮件通知啊？ neu
噢噢，记错了。。嘻嘻 neu
感觉他们想找更专业一些的，没事咯，再试试别的地方吧~ neu
这个岗位应该是叫用户运营哦 neu
没有呢 neu
请问你过了吗 neu
亲测经历反驳... neu
本人考研81分，完全按照新东方的方法复习的，就是反复练习真题。 neu
My pleasure ? neu
有说这一段记录片里面的两个人是摆拍的，他说他的你说你的都没有听懂 neu
溥仪有过英语老师，教许多知识 neu
啊哈，啥拉语资料？ neu
请问答主是怎么使用朗播的词汇书的啊 neu
怎么样了？ neu
以上为我之前的回复， 无数次被小站举报和删除。 但是我还是想发上来让更多人知道。 neu
 neu
刚上完写作 被坑了4800 过来说说想法 neu
第一。重要的事情说三遍 neu
千万不要再被骗钱 千万不要再被骗钱 千万不要再被骗钱。 neu
 neu
但是！ 注意！ 重读时候不但不知道给你安排什么奇怪的老师而且课程时间由原来的8节减少的2节。 neu
 neu
 neu
第四。作文批改。 neu
 neu
第五。小站客服千万不能接触，电话会一遍遍打，直到勾你入坑 neu
 neu
如果你是一个老师，一条要上七八个学生，会有多少时间去批改作业？会有多少时间去按照学生的特点去安排课程？ neu
 neu
 neu
 neu
大哥 问的是托福 neu
雅思的听力和托福的听力天差地别 没啥参考价值 neu
请问怎么添加词典呢？ neu
托福试音 neu
相见恨晚! neu
666666！给楼主打call neu
主语的补语呢？ neu
晕晕晕 neu
哈哈哈~~~ 那个外国人会不会一脸黑人问号❓❓❓❓ 啊啊啊啊 啊啊啊啊 啊啊啊啊 ~~~ neu
学英语基本方法大家都知道，差别在于动机强不强。 neu
楼主啊，我静听25天了，但是为什么感觉自己还倒退了呢？ neu
跟读和听写相比，更建议哪个呢？ neu
m党是啥意思 neu
这个讲的不就是精听么。。。。。。 neu
真的假的，为啥 neu
我有个问题想问一下，就是我听一遍能懂意思，可是写不下来，就是写不全，一长就只能写前面的，这个时候我会再去听一遍，然后补全，这样会不会效果打折扣。还是说，听一遍，听懂了就直接写，能写多少写多少？ neu
你走，先。是粤语的语序 neu
你是外国人吧 neu
一次？我一天七次 neu
我已经被骚扰几个月了，差点就心动要去了，幸好搜了一下百度 neu
卧槽 真的是 一天好几个 neu
妈了个蛋的 neu
吃着饭，来电话了…… neu
你搜到了？ neu
批改网 我们老师就在这个网站上布置作业 neu
百度云多少 neu
求视频 过了笔试打算开始备考口试了 neu
你百度云多少 neu
我是照着草稿读的，老师很nice neu
有百度云么 neu
六级520+ neu
求视频…… neu
请问你当时是什么水平？ neu
上外办的中口证啊，当然盖上外的章 neu
我没有，直接听的教室广播，不过考场有人自己带的收音机 neu
不是哒 neu
同南京...南师仙林吗？... neu
译审不能直接沟通的设计初衷是为了避免争执 neu
voa慢速 neu
四级听力和voa慢速哪个难点？ neu
“你吃饭了吗？”“饭你吃了吗？”“你饭吃了吗”“吃了吗感觉说话的语境是有点不同的” neu
『我是在用英文思考』，写这句话的时候，你脑海中应该是『I am using English to think.』吧？ neu
You had made a giant progress on written Chinese! neu
没发现+1 等看到括号才发现 neu
没发现+1 看到括号才发现 neu
翻译腔就是这么来的？ neu
妈蛋，我突然觉得他有几张照片像轩墨 neu
握手哈哈哈！ neu
还有，答主能不能具体说说怎么用喜马拉雅练数字题呀，是有专门的播主或专辑吗？ neu
哈哈哈网络一线牵！ neu
缘分啊！我跟你高考成绩 四级成绩一模一样 neu
求淘宝店名 neu
私信个地址 neu
求淘宝店名？ neu
残酷而客观 neu
大多数没有，并不是每一位国人都会像柴静那样思考一件社会问题！ 毕竟愚民太多啦 neu
呵呵，中国人没有判断力吗？ neu
这个回答也是绝了…… neu
因为只想让大部分人看到想让你们看到的 neu
怎么微信加不了呀 neu
找不到。 neu
请问怎么练啊 neu
下个周考专四的我怎么办 neu
咱俩的情况一模一样啊，你现在考了吗？ neu
链接：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1On8CZG</span><span class="invisible">unb4ogpQHvL1HKtw</span><span class="ellipsis"></span> 密码：0215 neu
答主呀答主  那个历年真题的不见了~能再提供一下购买渠道么 neu
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1eRX3zB</span><span class="invisible">8</span><span class="ellipsis"></span> 二笔 neu
请问你现在已经考过了吗 neu
专四。。。91？大神啊 neu
广告贴？？？ neu
我想问问综合怎么练习啊。。 neu
U don want say nage nage in front of black people~ neu
我想说的是：“you know nothing .Jon snow”(≧∇≦)/ neu
请搜索“i51eslpod”微信号。 neu
很有毅力 neu
想加答主微信探讨 neu
一言难尽，已私信回复。 neu
回音出现的是自己的声音，不是原来的声音，行不行？ neu
你好，我想问一下在泛听过程中怎么个回音法。 neu
你好，请问你有没有ESL POD的百度网盘链接？ neu
边走边听功能在哪？ neu
这种回答已经弟好几遍了 neu
我和孩子从5月份开始到现在读到第六本，估计明年1月底能读完第七本——估计要用9个月。我们算泛读中的精读，要求孩子朗读全文，我全程陪同，纠正极少数读错的单词。 neu
有汉化补丁 neu
vegas有中文版吗请问 neu
2017.12.24日更新？今天才。。。 neu
挺想问答主转行做什么了 neu
你好啊_(:з」∠)_ neu
同广电学生（｡ò ∀ ó｡）求勾搭 neu
请问Vegas能添加字幕吗 neu
真的是，，坚持很重要 neu
你好，如果本人工作时间不规定，但基础又是零，应该怎么办？求解 neu
發你了！ neu
呃。。。我想私信给你，但是不知道怎么弄，你能私信我吗？ neu
我找了家公办的成人学校的培训班，您觉得公办学校怎么样？ neu
还有这种操作？？ neu
我觉得词典就是选择「不定式」作为原型，特别是那样第一人称也要变格的语言。 neu
古典语我是有些兴趣，不过自己不会多少，离不开工具书的…… neu
看了你以往的回答，怎么觉得你可能是懂古典语言的呢？不会是哪个大佬在探我的底吧？_(:з」∠)_ neu
所谓“原型”是如何确定的？换言之，为什么不就定不定式为原型呢？ neu
e偶欸吧，不然你听cp的attention neu
哥哥，“毛泽车”是毛泽东爷爷吧？ neu
我觉得偏题了，因为这个只能佐证学英语，不能佐证取消英语高考的影响 neu
网上长城才是闭关锁国。 neu
最后一句拉分 neu
为什么中文总计才十一亿？ neu
是你有问题吧？不跟你一样就被打成有问题？你觉得英音痛苦自然有人觉得美音难受，别人有表达自己想法权利，别动不动wg式给人扣帽子。我还觉得你这种一言不合就人身攻击的思维方式典型有病狂妄可笑。 neu
……我表示你有问题。 neu
南方人，表示不怎么受得了美音，英音是一股清流 neu
南方人表示舌头卷不起来-，- neu
舌头卷不来～！～ neu
色唐坎还上口？ neu
有提高吗？ neu
都过去四年了。。 neu
请问每天学多长时间…下学期一堆实验还要备考雅思…555 neu
求经验，我也想考 neu
大哥，434也好意思答，误人子弟 neu
别以为自己很洋气，扣分就不洋气了！哈哈哈哈哈哈你可爱死我了 neu
我英语25分，你比得了我吗！哼。。一把辛酸泪！！ neu
当然，这也是学习方式之一了。 neu
为什么啊 neu
英语六级过了吗？ neu
所以你过了吗？ neu
你做过今年专四考题就知道了 语法选择题没有任何意义 neu
杠精 neu
你好，我大约一年后要考雅思和专四。基本同一时间考，想问下这两者的准备冲突吗 neu
至少据我所知，英国的英语文学、语言学、语言教学专业也没有像专四这样考的。 neu
专四全称英语专业四级考试，也就是说是科班学英语的大学生参加的。研究语言学、文学和翻译学，当然要对你所谓的偏门的东西都应该了解。生活中不常用，难道学术论文和文学作品里面不出现吗？ neu
装逼的人怎么这么多 neu
那你最后雅思多少？专四多少啊？ neu
你好，你买的是全真模拟1000题吗 neu
现在以后都是笔考了嘛？ neu
亲 请问下 人大的superb在哪买啊？网上买不到啊 neu
亲 你买到人大的书了么？ neu
托业全真模拟试题 人大版 请问是在哪儿购买的呢 真的找不到qaq neu
赖老师您好！这两天看了您在知乎的多个回答，已经总结出一套学习方法和流程，希望有效果。今天开始学音标，我想问下will和wheel的读法区别，我是看可可英语的美国外教视频跟学的，可是我听了好多遍这两单词硬是无法区分，请问您是怎么区分的呀？先谢过了 neu
按照答主的说法，如果成人也能像小孩一样重复，那不是也能学好吗？ neu
在这里提个参考考虑一下牛津大学出版社出版的Headway。教程体系非常丰富 neu
请问答主只是背诵 咩有看视频吗 neu
太笼统了吧 neu
哪有哪有 neu
我也是交了订金，还能退么 neu
你去了就回不来了....每一个去了的人无一例外都会报名....我当时就是 neu
扎心的成熙传销号 neu
成熙太菜了，我爸都说里面被忽悠一直上课的人真的是大学生吗？ neu
大学英语死记硬背？放你的屁 neu
你只要去考试了，都会发张成绩单 neu
那四六级英语到底多少分算过了啊？ neu
naive！ neu
英文版不能显示中文短信吧 neu
一年两万 neu
不是太贵吧 看你学多久 neu
四六级已经有新版啦。 利益相关 neu
蹲 neu
中华商务图书专营店 neu
你好，我搜了下，没搜到这家店啊，难道改名了嘛≥﹏≤ neu
每天复习前面一天学习的量… neu
想问一下，百词斩如果不斩掉单词的话是不是每天就越来越要复习越来越的单词（每一次都复习之前没斩掉的） neu
试试联系下他们的客服呢。 neu
我在国内不小心高级会员了 结果都取消不了 坑啊 neu
wow neu
今天看到他们在博客上更新说18年3月份会再次开放 Lang-8的注册。<span class="invisible">http://</span><span class="visible">blog.lang-8.com/</span><span class="invisible"></span> 他们的博客地址，要fanqiang才能看到。 neu
We are aiming to reopen sign-ups in March of 2018, though this date isn’t set in stone. We are currently looking at strategies to help us maintain and support Lang-8 while allowing free users who have already registered to continue using the platform for free. Some possible changes include charging a small fee to register to the platform. neu
 neu
他们的博客地址：<span class="invisible">http://</span><span class="visible">blog.lang-8.com/</span><span class="invisible"></span> neu
Multi-lingual language learning and language exchange Lang-8 neu
之前是有的，我还下载过，听你说有网页版，瞬间我又开心起来了 neu
Lang 8有app吗？ 我一直用的网页版 neu
得花钱吧 neu
你买解析了吗 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
对比一下呗 neu
唔，我在纠结买这个还是买每日英语听力 neu
当然还是越早越好 neu
学渣get不到笑点 neu
jajajaja neu
我也是经常这样哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
法語、西語都用 ，意大利語用 che，發音差不多，都是同源詞 neu
考试把fountain写成fuente，还有imprescindible neu
我觉得88篇基本就是现场水平 我停下来的时候老师就直接下一环节了所以我也不知道具体我说了多久 neu
小姐姐 考口语是会中途打断你的那种吗？口译的话，那本中级口译教程刷完了吗？会不会考到原题呢？考试的难度跟88篇差不多嘛？还是跟教程的3、4篇差不多？ neu
兄弟，最重要的口译部分怎么没说？ neu
是有省份指定教材版本的现象。况且全国各地五湖四海的应用3教师自身水平参差不齐，教育质量分化很明显。说实话，江浙沪等东部地区中学英语教育相比中西部地区要高出一大截。 neu
段子手 neu
听上去打通了任督二脉， neu
印度的同学？ neu
glgjssy  qyhfbqz neu
敬业的老师 neu
还有其他例子吗？写得很好啊！！！ neu
两天看了15本 neu
good job，man neu
没…貌似已经没机会了……只能在网易云音乐上碰碰运气 neu
printf neu
高考140 托福模考不到50。 因为河南高考听力不算分 作文有模版 听力口语写作加起来 比阅读高点 neu
高考109，四级430，托福复习两周，就试考了一次81 neu
这个表高考是搞笑的吗。。。 neu
默默问一下江苏高考怎么算… neu
高考105，四级没背单词擦边过，托福裸考83 neu
新东方出的自学用书淘宝能买到吗 怎么没看到啊? neu
随数附赠的光盘上有 neu
请问录音在哪听啊 neu
自己和自己说，录音问题，再回答问题！ neu
从第三册开始吧，第三册课文难度相当于六级水平 neu
请问那本同步语法强化有必要买吗 neu
乍看以为是日语 neu
那不如用yuhang yuan neu
毕竟是英文词 neu
那你还不趁机睡了她 neu
哇 看到了我的家乡 武功山 哈哈哈 neu
我是17年九月入职瑞思的 感觉呆不下去了 现在是考虑辞职 真的感觉付出和收获不成正比 neu
周末准备去面试，你在哪座城市 neu
最近想离职，但想想班上还有几个月节课的孩子 neu
看来你也是深受其害啊兄弟 neu
分期付款的 neu
那你是分期付款吗 neu
红红火火恍恍惚惚 neu
坑队友 neu
国内对于英语教育真的走了岔路。 追求口语没错，没口音(英音，美音为准)真的没必要 neu
请问原来结局是什么 neu
登上去为什么总是显示 要刷新页面？ neu
有效果 neu
毕竟做了这么多年了 neu
老师很考虑学生情绪 neu
学了不就知道了，别人说的也不是自己的体验 neu
有效果，真的 neu
记住了 neu
定位对比替换 neu
。。最后拗不过家人 没复议 又考了一次拿到了6 neu
请问亲最后复议成功了吗 neu
想知道你現在過得怎麼樣了 neu
答主，请问你们研究生期间是怎么有收入的，导师人怎么样 neu
我也是三本头疼 neu
还是听从自己内心的意见，因为读研还是要花心思写论文，论文完成不了，也意味着不能毕业。也挺痛苦的。 neu
我觉得这不是可可英语只是第三方的广告…… neu
这是第三方打广告的吧… neu
您教不教线上阅读一对一啊 neu
你也遇到这种情况了吗 neu
请问，在官网购买了the economist之后，怎么导入kindle阅读呢？ neu
是的，你要开启生词本功能。只要你在kindle上能看到你的生词本，kindlemate就能导出来 neu
嗯……这个软件是电脑上的 neu
安卓用户好像不能下载kindlemate吧 neu
哈哈哈~ 5年前就一直背着新概念。。 现在在美国，不说中文的话基本上没人猜得出我是中国人。 neu
我看错了，，， neu
哈哈哈哈哈哈，这评论笑了 neu
请问是什么公众号 neu
等答主！ neu
求听力的音频资料 急需～ neu
DevilPaean：有没有从文本中提取单词的软件？ 卡頓的看這個 neu
已经涨价到1000+了。。。。。表示买不起了。。。。 neu
也许我遇到的都是些average joe, 聪明人不受这个限制之内的吧。 neu
你说的真对 neu
真正的歧视，绝对不是因为口音。这个论证不成立。 neu
而且还很正能量 neu
有见识。 neu
亚马逊就有 neu
Great neu
Ideas 这个去哪里找? neu
一样 neu
情况相似啊！加油！ neu
哪些软件来着 neu
考完了吗 neu
公众号是什么，英语搬砖家？没搜到。 neu
说到音调我应该要纠正你。。是『想象』不是『想想』吧。。 neu
不一样啊，汉字是单音节，没声调不够分配。 neu
your name neu
哈哈哈你很久之前赞过我的一个答案 neu
下了 墨墨发英音  我现在用不背单词app 我要美音 neu
我的知米打卡一千一百多天了ヽ( ￣д￣;)ノ neu
看来半天没发现想用的  百词斩不要都是图片 沪江用过感觉像游戏 知米用过 每次复习的太多 不想用 其他的不想尝试 ...看     看     vocabulary neu
如梦方醒 neu
在国内 搜bing和搜百度差不多 neu
阅读错十个左右正常么? neu
大言不惭地说我是大腿 neu
你爸爸的爸爸 neu
是外教吗 neu
英语主谓分不清怎么样更好的理解？？ neu
为什么呀。。。 neu
看来网易云音乐不仅和B站有一腿，还和知乎有一腿了 neu
网易云音乐来的~ neu
网易云过来的 neu
欧路词典哪里下载？ neu
.在哪里下载啊 news neu
看完了之后心里浮现的话和楼上一模一样 楼主你倒是更啊 neu
unlimited 是新作 neu
我就记得海蛞蝓 neu
金山打字游戏啊  警察抓小偷 青蛙过河之类的 neu
辣鸡游戏…… 一堆语法错误…… 内容也没什么逻辑 neu
不是只有一种答案 neu
在哪下载啊 neu
这个游戏真的。。。掩面而泣 neu
以及迷之头发量？ neu
涂鸦冒险家...当时看谜叔直播的时候就感受到了他的谜之词汇量 neu
百度搜索 neu
现在还能下载着用吗？软件库里面找不到！ neu
给你点赞呀~ neu
在吗？，我想请家教 neu
哈哈哈我们笔试口语成绩一样（≧∇≦） neu
我就想问一下eeeeee到底是什么意思 neu
是及物和不及物的区别：I rise from the chair. I raise my body from the chair. neu
一个是及物动词一个是不及物动词，还是有区别的，跟所作用的物体关系不大 neu
I thought raise was vt and rise was vi. neu
short and useful answer,thank you! neu
it should be neu
It is should? neu
Please speak Chinese! neu
raise a question，补充一个用法 neu
现在没两把刷子都不敢上知乎了 neu
still didn't get it....how can I do with myself? neu
But why it is "We watched the flag rise." As you said someone has to raise the flag, why it is flag rise instead raised? neu
看了还是晕 neu
所以就是一个及物一个不及物呗 neu
请问作文要在别的题目前面先写嘛 neu
模版里有的被吞掉了哦  来自一个明天考英语写作的小可爱 neu
求模板❤️❤️ neu
2018年考生不适用于本回答 neu
这周六考 neu
周六就专四了，你说我们怎么办感觉还没复习，就做了几套真题。。。 neu
活捉一只包粉 neu
求作文模板 neu
想请教下楼主，专四英语作文的话，给出了两种观点，是选一种写还是两种都写？ neu
一个月背单词来得及吗，发现自己的词汇量是真不行 neu
求写作模板快要考试了了怕怕的 neu
真告了蒙牛不划算 neu
(wink) neu
想要！但是py是啥orz neu
回答里面有联系方式  括号里 neu
怎么联系你？我想要呀亲亲 neu
怎么联系呢？ neu
我想要，怎么联系你呢？ neu
我想要 怎么联系你 neu
请问新东方机构初中英语老师上课是全英文吗？试讲全英文吗？ neu
久而久之你们必定会达到生理上的情感上的交合，最终融为一体哈哈哈哈 neu
问题来了，千字多少钱呢 neu
一个愿打，一个愿挨。 neu
我是涉外专利代理人，主项日语，我们翻申请的时候，我日译中一天大概日语一万二，英译中一天大概英语六千。主项英语的同事，一天英译中大概能达到一万。 neu
hi能问一下你闺蜜上的什么网课吗，我今年也要考雅思，也在问这个机构，能不能跟我说一下这个机构网课好不好呢 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈同！！ neu
做真题是只做阅读还是阅读理解和写作都写啊 neu
9月分才开始准备考研呢，还做英语一吗？ neu
20多年？拉倒吧 neu
报个进修班吧 neu
斯巴达校区都包括哪些？ neu
第四次了还没过。 neu
能问一下，你报的一对一课程是哪家的吗？ neu
每日英语听力APP里面有 neu
可是笔记本电脑没有光驱(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩) neu
买的真题资料里都有光盘啊 neu
真题听力在哪下载 neu
田静的语法分析一部分也是继承他的，张满胜是新东方语法大师 neu
如果真学不止三本他的书一共7本还有2本从句练习呢 neu
请问，三本语法都要买嘛？ neu
博主，那你觉得跟田静的比起来呢。 neu
我是最近报的英孚，学了两个月，最近一周发现线上小组会话课的课表和之前一周完全一样。如果你上过小组会话课的话，想问你这样的情况出现频繁吗 neu
810101855 neu
这里没有讨论关于三观的东西 neu
是的，难得明白人 neu
怎么不一样了 neu
你的钱退了？ 我到现在还没收到 neu
京东有，我刚才去京东买咯 neu
买了，多谢 neu
目的是什么？交流还是考试？ neu
那怎么学 neu
作者我愛你 neu
亲，您实习一个月是怎么算工资呢 neu
哈哈哈，你是财大的吗，我也是国商的 neu
求奶爸的网盘地址。我想找柯林斯学习词典的mdd 和 mdx文件 neu
Chinese please help, eat？这句太写实 neu
i get ♂wet in  my ♂underpart   应该算的是毫无歧义的回答了 neu
很有帮助 neu
I did a number one in my pants. neu
那是因为词汇语境都被限定了 neu
额，过了的。。 neu
一看就没考过 neu
Ah first language acquisition neu
還有比父母更適合的人，做孩子的第一任老師嗎？如果父母和孩子在家用英文對話，那種潛移默化的記憶恐怕終身難忘。 neu
嗯啊，你说得对！ neu
vi.不及物动词 intransitive verb  vt.及物动词 transitive verb  这类问题不值得回答 neu
我没看懂，题主问vt和vi哪个是及物动词。这回答也没说哪个是及物哪个不是，也没说怎么区分二者 neu
想问下有没有买他的新概念视频的，分享给我好不好,一名想学但没钱的学生 neu
我的名字么？还是因为言多必失 neu
还是很烂 neu
一直在用，其他英语APP有些删了，唯独这个一直留着了 neu
弱弱地问一句，现在您英语什么水平 neu
你好，你是背英式还是美式发音 neu
我也想知道怎么找到这么多口语例子。。 neu
你是怎么找到这么多的口语例子的？ neu
这里中国民航大学新生。。。虽然不是乘务学院的 neu
英语渣渣也想考45分过线。请大神支招。 neu
怎么才能知道这些套路…… neu
是啥套路 neu
老学长还在不在知乎啊 求助！想问一下做题套路怎么得出来的啊 是直接刷真题吗！但是刷真题完全看不懂啊 边刷边背单词吗  只求过线啊 线跟你的一样??? neu
现在可能不在凯瑟琳了，可能又搬回到鼓楼市人民广场了，之前那边修建的~ neu
广场里面还是哪里？？ neu
玄武区北京东路寰亚凯瑟琳广场，地铁鼓楼站4B口出，步行大概600米 neu
你是？ neu
你是我认识的张子昂吗(ง ˙o˙)ว neu
我报的9个月 neu
我也想要 neu
604137153@qq.com非常感谢！ neu
鏈接取消了 麻煩您了 謝謝您的協助：leolui0110@gmail.com neu
求发邮箱840487123@qq.com neu
1536508347@qq.com 多谢 neu
求分享 714673546@qq.com neu
是微信公众号吧？ neu
您的学习方法是？ neu
你就扯吧，在你肚子里你就唱英文歌创造英文环境这不是自欺欺人是什么？ neu
干货满满！ neu
查找不到mamago这个公众号呢 neu
跟谁俩呢，滚家玩去 neu
整天死记硬背那堆干尸一样的臭古文能培养个毛的道德，更何况道德是靠背古文培养出来的？什么叫英语又有多少人用的到？你这种反智玩意儿干脆初中毕业就去工地搬砖得了，说得好像其他的学科你平时就用得到一样。 neu
报名的教育机构会帮你搞定的 neu
英语120=江苏 neu
朋友，江苏的吗。哈哈哈哈哈哈哈哈同是天涯沦落人。17年高考英语也考了90多。现在正在准备竞赛 neu
学姐棒棒! neu
学姐棒棒哒 neu
看着也是江苏学子 neu
12年高考的老学姐过来说一句，高考113/120,16年报了A类，二等奖... neu
同江苏考生，17年高考，120考102，准备报个C类，能冲到哪 neu
thank you for your answer neu
Nina，妮娜杜波夫 neu
想认识你 neu
请问，飘呢？ neu
难道重要的不是知识嘛？用什么语言学习没有那么重要。 neu
如何让人民有学英语的需求？答：让人民有与外国人交流的机会 如何让人民有与外国人交流的机会？ 答：拆掉防火墙 neu
中国的英语那能叫说英语吗？那叫背和重复而已，这哪是自己的话啊？明明是说都不会话了 neu
我觉得这个 不能学校吧想要专业的知识就要学习例如，化学学科的英语这样的课程啊 neu
教科书里有一些词英文名称的标注的，地理书后面好像还有一小段的英文文章...不过不考，也就压根没人看。 neu
我中学英语老师自嘲的说，他们到了国外就是文盲。 neu
教的时候提一下，让有心、肯学的得益。不会影响汉语，在国内，汉语是强势的，上课、做题、答题都用的汉语术语，如何会导致汉语就学不好了。 neu
上大学以后，各门专业都会有专业英语的。 neu
六级考了444能不能考BEC⊙▽⊙ neu
英语基础不行 恐怕1-2个月的GMAT复习时间是不够滴 neu
所以让你先考GMAT啊（逃 neu
六级614，四级619...托福还是shi一样，哭泣 neu
收稿子吗 neu
请问这是什么网站或者书籍啊，感觉写的蛮专业的。 neu
Or he may well be an actual English native who happens to suck at the language, which is not uncommon at all. Or he could have watered the language down to make it easier for the readers since this is after all a predominantly Chinese website. neu
哈哈。恕我直言，你说这话不先撒尿照照看自己有没有资格么？前面有个跟你一样给我装逼装的一愣一愣的，如果不是因为那货开口说英语，我还差点真当他大牛了，你要么也开口说两句英语？ neu
说这些话，就看到你天花板在哪了。 neu
你想表达什么？ neu
可是没有得到想要的答案(>﹏<) neu
hahaha，kind of bananas neu
西裔的表述是Hispanic而不是Spanish......Spanish是西班牙这个国家的人，而美国大部分西裔是从墨西哥来的。我一个外国人都知道，native speaker不知道？ neu
收费情况呢？ neu
然而六级过不了了 neu
大哥666啊 neu
☺☺☺那就好 neu
但是英语对于俄语考研不也很重要吗 neu
我居然懂你的意思了 neu
上italki看看吧 language partner neu
怎么找语伴 neu
会很奇怪，总之感觉不会很好 neu
请问我学意大利语中间老是分心有什么有建议呢？ neu
两年了 怎么样 neu
barron的有用吗？ neu
你是女生吧！ neu
不怕装逼不成被雷劈吗hhh neu
同刷分还刷低了。。。 neu
好像华农 neu
那叫广东外语外贸 neu
那您关于辅修有什么建议吗？ neu
兄弟转手吗 neu
能分享下么 neu
文件已删除。。 neu
咱俩数一模一样。。 neu
同是在职党，很有借鉴意义 neu
我我我！ neu
手机版的Ted为什么没办法看全文啊 neu
我完全按照兴趣听…不太挑 neu
我也要在职考托福。抱团抱团 neu
顶一下 neu
请教下，你有没有看过带有英式英语口语发音图呢？ neu
感觉日语就是在上面坐标上方的一条横线TVT neu
那漠呢？ neu
毕竟raisin和grape看起来一点关系都没有。 neu
crimson和red看起来也完全不一样。哈哈哈。。。 neu
沙是在河里的水产生的 neu
断眉 neu
背诵1、2万英文单词，真不简单…… neu
我一直以来都是这么想的，汉语才是最有规律的 neu
这是简化字的锅。原本的“雞”或者“鷄”是形声字，“隹”或者“鳥”表形，指这是一种鸟类；“奚”表读音，就是说“雞”（“鷄”）这个字的读音与“奚相似。” neu
me think English also anything ok neu
 neu
觉得英语的时态语态 单复数很奇怪 比如过去式 你想说昨天去公园了 都说了昨天了 非要再来个went 我有俩苹果 都说了两个了 非要变个复数 apples neu
没必要全部都买，你可以从剑7开始买，精讲就不需要了 neu
有必要买精讲吗 neu
请问雅思阅读是买剑4-12吗 neu
模考的时候说我是5还不5.5的水平 neu
查询小白如何学雅思 neu
没有的，我不精读 neu
想问楼主你阅读做完真题后，每篇文章每句话都精读吗？ neu
想问答主这么满的复习计划是如何与课业平衡的啊。。 neu
对于如何提高专八阅读水平能给些建议吗？ neu
请问浙大有英语培训吗？想重新捡起来 neu
不用谢 neu
前者是塞音，后者是擦音 neu
请问/g/和/ɣ/的区别是什么？ neu
哈哈哈哈 皮 neu
枪毙名单写不下，等下个月 neu
能分享一下怎么复习的么 neu
新概念课文会背能默写了，几册背完绝对完败70%大学生 neu
不做习题，我是从第一册61课开始的，现在第二册12课。隔一两周写一篇作文把近期背的课文编故事一样串起来，是个很好的输出，学以致用嘛 neu
你背到第几册了？我刚开始第二册背了三篇，后面的习题都要去做吗 neu
加油~！ neu
与楼主同路 我正在背概三 加油 neu
马秉义的《英语词汇学新编》有点争议吧。 neu
做你心中的国王，做仆人的事情 neu
哈哈哈“abandon 都不认识” neu
淘宝上的商志49篇 neu
淘宝有商志49篇 neu
商志49篇  淘宝有 neu
何凯文的声音明明那么性感 neu
题主的答案跟上面某高票答案真是完全相反啊。。。 neu
现在报名了吗？ neu
问了美联的，三阶段，33000 neu
有半年的吗？ neu
哪的价格啊？为什么销售给我的价格是6799啊，150加30公开课 neu
51talk代码写得一坨屎。 neu
我的天同名 neu
哥们，现在怎么样了 neu
想寻求些方法，建议，英语学习的资料 neu
你好我想专升本 neu
答主专升本报班了吗？ neu
答主很努力，加油 neu
题主复习得怎么样阿 neu
91 neu
那楼主今年英语多少分 neu
英语高中回荡20.30分，基本四级没救。 neu
六级的听力真的整死我了 neu
那我6级450而已，BEC VAN却考了个B neu
怎么看的 neu
请问答主有链接吗？ neu
gn neu
淘宝能买到您的书吗！ neu
雄哥！ neu
bullshit neu
是蓝色封面的吗？马上掏钱买23333 neu
小玮以前是空姐？ neu
等下，有音标啊。。。 neu
请问333你是怎么复习的，求经验， neu
最后一句深有同感。我觉得他者视角正是因为如此十分重要 neu
我好像记得你提过背词典的问题。 neu
我感觉终于领会到惩前毖后这个成语的意思了 neu
anywhere i would follow you neu
两人搭档的 neu
这是公司报价啊 neu
没有专四不影响毕业吧。 neu
想问一下，商务英语又是一个怎么样的专业呢 neu
三个月的课程话你觉得性价比如何喔 neu
我，超不过两千 neu
高考有什么加分项 neu
什么时候会有 neu
价格上承受不了，动辄4-5万 neu
那干杯咋说??? neu
也不知道英国佬天天cheer个毛 neu
请问听句子是什么软件，苹果app没有 neu
请问这个句集是什么软件！ neu
鞋鞋！！！～(ღゝ◡╹)ノ♡ neu
答主答主，我今年也是二战，感觉去年把真题都做过之后，今年再做真题，感觉答案全都记得，完全没办法检测自己水平了怎么办呀(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) neu
我想问下，口语搭档是自己找吗，如果没有认识的人考这个怎么办啊？就没人练习了 neu
会啊！语音里会说吧 neu
请问何凯文考研英语里面的每日一句里有个“判断 ”，是不会给答案的吗？ neu
糟粕 neu
为啥啊？ neu
过犹不及 neu
弟子规我绝对不会让孩子读 ，最值得读的就是千字文 neu
我到现在都不会音标。。。博士毕业的姐姐也不会音标。。 neu
请问要买哪个版本的，亚马逊上的靠普不 neu
所以 是什么App neu
哇，我要找的人就是这个！ neu
一整篇看下来 我只懂了*##*dusgajduwbdubs# neu
今天和室友（德国人）一起吃饭，他说，All vegetables can be eaten raw. neu
不谈语法，你丢给他一根苦瓜试试 neu
口语中常见，He will eat you alive. 也是这种结构 neu
注意审题，好吗？ neu
We can eat all vegetables raw. neu
GOD create all men equal. neu
 neu
 neu
其实不是自创语法，而是互相抄袭而已。至于抄袭的来源，这个谁也说不清，也不在乎。反正在学生面前有一套说辞就够了。我相信绝大多数的中学老师还没那个能力自创语法。 neu
哈哈哈哈！幸亏了，从来不学语法，头痛记不住，只管看英文原声带电影，听原声歌就好了，语感对了就对了！ neu
equal 明明是做主语补足语，你发的那个ppt要笑喷 neu
小姐姐，想知道用的app neu
人云亦云而已，我就不看，也提不起兴趣。 neu
真的很想有一个像Phoebe的朋友 neu
你好，请问卷面分乘以7.1什么意思 neu
这个采访应该挺久了的吧，感觉当时王志的英语都能完爆李阳…… neu
校长其实啥也没听懂 neu
课上的感觉怎么样？ neu
宣传说一个公式学懂英文，而英文不是全部符合逻辑的，还有很多历史遗留表达。所以我认为他说一个公式就能懂是不合逻辑的。你认为呢？ neu
现在效果怎么样 neu
最底下的公众号 neu
分享链接在哪里？？ neu
底下有分享链接 neu
能分享吗？ neu
答主莫非是女生？？？ neu
BtrFS = Better File System neu
是的，简直是多此一举。 neu
也就是说，这个圆点其实并不严格表示分隔音节？分隔书写是第一，分隔音节是其次？ neu
为什么要分成一行呢？ neu
我也想问…什么五年级… neu
我要换专业 neu
请问你们公司还要人嘛。 neu
恋恋刷完一遍，第二遍感觉好繁琐，只要是习惯了高中的一大版死背的成就感，但是不知道怎么刷第二遍，可否给个小建议 neu
你好，我准备看时文精析，觉得有必要吗？ neu
院长独特设计，只为我一享有 neu
我已经退了，我觉得很费时间，不如去学雅思托福 neu
我看过好多人介绍，我也下载过，就是单词导不进去……女生是不是对这类东西智商会低 neu
后加的 neu
请问背景音乐是本来就有的，还是你们后来加的呢？ neu
100以前过分了 neu
请问哪里能下载，是app吗 neu
改用Google,,, neu
我国上不了 neu
怎么能上YouTube的啊？ neu
晚上几点 neu
师大路 neu
香村咖啡在哪里啊，腾讯地图上都搜不到 neu
走上前，就加入 neu
请问怎么加入呢？ neu
Novenve neu
thxx169fssj neu
沃尔德英语转了吗 neu
答主，请问你当时学新概念，还做笔记么？是直接背么 neu
答主的新概念英语都是报辅导班学的吗 neu
下午要考6级 学霸赐予我力量~~ neu
适合高三生？ neu
记音节 neu
国内用不了啊～～ neu
我现在英语最多看得懂电脑BIOS界面 neu
是在下输了 neu
联想记忆法，多看。 6级590。不复习。 neu
你来讲讲keep是啥玩意(￢_￢) neu
同问 fix在哪报名啊 neu
哇666，还有这种操作 neu
但怕你没有大脑吧 neu
瞬间收到了安慰 neu
真的，学习这东西都是自己的事，我刚码完一坨字突然就不想再说什么了。 neu
你查一下“6v電影網”，上面有資源 neu
房租就没了一半了。我只是底层民工而已。 neu
做个兼职。 neu
答主不是审计吗，怎么要跑新东方去 neu
你是先背单词然后再学词汇再做真题吗？ neu
是的 neu
请问，你背的那个小红书单词，是不是没有例句，单词按abcd...分类的，总共5500个词汇 neu
请问小红本是俞敏洪那一本吗... neu
?19考研党一头雾水，不知该如何下手 neu
啊哈哈哈哈嗝，终于找到个和我一样的 neu
加油！ neu
难关 neu
我的在app store上找不到 neu
有道 neu
侧面说明其他地方都写的很好啊 neu
让我同学他们也取取经 neu
没办法，必须得80分以上，才算你写了作业 neu
虽然分数不重要，但是我们老师是以批改网上分数来给我们期末成绩的 neu
sophisticated形容人是表示人老于世故老奸巨猾 neu
sophiscated这个……？ neu
第一个例子是双宾语- -| neu
答主已经忘了自己当初是怎么写出来的了 neu
应该本科是英语专业吧？ neu
小姐姐 你说的那个跟读也尝试过，是跟着声音听一句读一句，还是边听边读？还有就是完全跟不上，怎么处理啊，泪飚 neu
以前高中的时候，看美国摔角WWE和看美国小姐姐(斜眼)，听力突飞猛进，口语也有提高 neu
80%？？请看看最近四年作文题目，套上几个 neu
之前是趴趴雅思的助教朋友圈看到的，现在好像有个公众号专门做这些课了，叫乌龟英语 neu
真的吗，这让我很兴奋(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) neu
我感觉 -mann是德语常见的 neu
网易云音乐上的“账号已注销”是你吗？我收藏了他的听力歌单…… neu
奶思 neu
你这是英语二吧，呵呵 neu
github已经被中文占领了 hahahhhh neu
为啥我的答案一直在草稿箱啊 neu
在上面用了"知乎"两字，被折叠 neu
全面转战quora neu
我没办法注册登录 neu
quora也有软文吗 neu
我就不是会计专业的，现在是管理会计金牌讲师。 neu
不是会计专业也能学吗？ neu
ta  da  i ma su    .日本人分这个。。。。然后我想说自从我学了日语之后 英语口音有点微妙。。。 neu
词汇量不准，可能是测试时间太短吧 neu
过了六级只是有了考试水平 neu
emmmmm…其实不需要英语水平很高啦 高频词的话真没有 毕竟不同的课不同机构情况不同啦 neu
但是高考就是为了分数吧 neu
应试现状啊只能这样 neu
吸吸大神的欧气～ neu
会的会的 加油！ neu
求经验 neu
加油加油 neu
90分!!!!!! neu
哇90啊抱学霸大腿求好运 neu
写小说这种事不是每个人都写的出来的啊 neu
同甘肃，在陕西专升本18年考， neu
突然想起网易评论 法国人笑起来难道都是啊啊啊啊啊啊吗 neu
Rurerot neu
那我是啥？？？ neu
没有吧，托福80分相当于压线过六级的水平。 neu
小姐姐，我看过一个答案，说托福的80分大概相当于国内的专八水平，是这样的吗 neu
请教一下。我在手机同步anki时总是不能成功，提示数据库有问题。您是否有遇到过？ neu
微笑脸 neu
我不信 neu
我有我有 neu
说到点上了，能告知我nce的第一册学习经验吗？现在学到73课了，有点学而厌之了。 neu
你头像是我男神 neu
十月了 neu
这都10月了qwq neu
来人啊这里有人耍流氓 neu
等着呢 neu
哈哈哈这和上一条回答形成了鲜明对比 neu
想问一下那种把听力，单词，阅读，炼句的打卡放在一张图上，是怎么做到的？ neu
句子听到六级了，然后文章听完了voa慢速，今天听了常速真的有些痛苦 neu
看插件链接的官网说明。 neu
你指的是听力填空吗？ neu
您用扇贝是拼写模式吗？ neu
hhhhhh我也是 neu
兴趣绝对是最好的老师以前万万没想到能看那么多英文。。还不带累的 neu
老师，请问在纸质图书上背单词，还是用手机软件背？ neu
dead man吧？ neu
郑渊洁的，好像叫皮皮鲁与五颗苹果 neu
是在这测的吗，我是2970，哈哈哈Test your vocab - How many words do you know? neu
我也是，这些词语或者短语完全不认识，Cabin、bring up、mistress、girlhood、petted、indulged。。。我已经30+了，从大学毕业后，就没碰过英语，因为完全用不到 neu
说实在的 答主举例的那句话我完全看不懂 neu
看到你这样，我就不想学了 neu
看到背单词就没看下去了 neu
所以想表达你的意思应该用哪个词呢…… neu
虽然之前不知道，但是想想那个词的本意和大家的反应，估计是延伸的挺远。 neu
莫不是这个也要扯上男女事？ neu
网易云有 neu
你好请问你是在哪考的呢？ neu
专八之柱 neu
哦买呢儿意思俺的儿额泰克 neu
那学习日语岂不是…… neu
My pleasure neu
Thank you very much! neu
我也一只写colour,traveller neu
查不到Hello Talk neu
Web seach neu
mark neu
为啥找不到扇贝新闻了 neu
VOA慢速英语 neu
hellotalk里选择国家时会有China、hongkong、Taiwan，应该也有澳门，所以我不用！233333 neu
我也没找到扇贝新闻 neu
安卓的有hellotalk吗 neu
那如果不是必须要看，就放弃吧 neu
 neu
 neu
 neu
A:  But the French Department is funding this, on the condition that we do all the legwork. neu
但是如果我们承担所有的外勤工作，法语系会为我们赞助 neu
 neu
看完了 但是楼主 应该是web site neu
想问哪里有带双语字幕的资源看 neu
跨国VPN怎么淘宝搜 neu
真的假的？ neu
很有必要啊 neu
没考过你说个屁 neu
935493684@qq.com跪谢楼主 neu
龙飞虎。。 neu
谢谢赖老师！ neu
求问，长难句怎么走？？该看谁的视频 neu
只想知道朝8晚6的工作是什么 neu
和你一样好久没听课 刚刚刷了一套听力错了一半 不如一起王者 neu
咦答案更新了 四级低分过了 明天裸考六级居然没有考四级的时候那么心慌慌 neu
哈哈哈 我的雅思作文也是爆差 neu
孩子就是这样学的， 机械操练，只背新二第一课， 参加全国英语口语展示。 neu
所以答主说的具体是什么方法，是什么顺序 neu
orange打错了 neu
_(´□`」 ∠)_ neu
为啥我下的打不开求解释…… neu
其实生活中会带Singlish的感觉，但是正式的presentation啊interview啊都没有singlish的感觉 neu
这个时候就在想如何摆脱新加坡口音了 neu
2005年以前的请问如何查询？ neu
busuu呢， neu
学姐是9月份考的笔试吗？ neu
没有… neu
我在汉口的考场考的 neu
已发*^O^* neu
没有看到呀～要不你留下你的百度云账号我发你? neu
小姐姐，我加您百度云啦，麻烦您发我一下哈 neu
生物专业想考英语方向的研究生  不管是翻译也好还是其他也好  能建议一下考哪个方向吗 neu
后来汉普森的怎么样？ neu
这些专业词汇暴露了你是语音学的hahah neu
你是怎么做到内容满分的，我改死了内容还是那么一点 neu
现在过了吗 neu
天下英语把知乎买了？ neu
有语感了，语法就可以扔了吧，我不信外国人还懂语法 neu
四级只有10天了怎么办... neu
但是那个一篇大概是多少时间呢？一篇多少时间能够听2h每天？ neu
同求百度云连接 neu
要 neu
要楚门的世界 neu
哦，我是说答主稍微有些夸大 neu
一直用这个，感觉很好 neu
你的666被折叠了哈哈哈 neu
我是闽南人，闽南语也是一种语言，可是从没学闽南语语法 neu
不认为中国人不学语法，主谓宾定状补这些术语并不是学外语后才知道的。 neu
just like practice makes perfect neu
Manners maketh man. neu
理解了。但是不太懂什么时候用makes什么时候用made... neu
What amazing this word is! neu
失误 知道了 neu
我觉得翻译成造就 neu
题目里的意思是 阅读造就完人 感觉像是名言警句 注意一下形式就好了吧。。 neu
怎么也得是makes neu
Reading make me a full man？it's correct？ neu
tandem neu
准考证丢了，带身份证和学生证能考吗 neu
不怕失败，方能胜利。君觉如何？ neu
没办法识别呀 只能在微信打开 neu
怎么看字幕啊，没有cnn neu
字幕在哪 neu
给个联系方式 neu
不用考研了 neu
我的天 零基础做真题 neu
90英专的都不敢打包票 neu
每个人情况不同，不敢乱指导。但我觉得他和真题不太一样，一开始做拓宽词汇量和做题方法不错 neu
大佬，张剑的150和真题的风格接近么 neu
..怎么考上公务员的....... neu
这个刘毅的突破10000个单词是属于专八单词吗 neu
我买过，基本没有用，不要浪费钱，讲得东西也没用，你多刷几套卷子就差不多了 neu
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">player.youku.com/player</span><span class="invisible">.php/sid/XMzA5NjM3MDk0MA==/v.swf</span><span class="ellipsis"></span> neu
的确是有这个音色，只是在这个音色上又叠加了边音的特有音色 neu
楼主，视频资源发我一份吧，感谢您了 1515466239@qq.com neu
楼主，我现在是一名大一新生，现在后悔以前没学好英语，也认识到了英语的重要性，希望能够分享一下，邮箱2935558761@qq.com neu
你好，请问你知道audiobooks 要怎么注册吗？ neu
同大二 计算机系的  也准备开始考四级呢 neu
什么词汇手册？ neu
比如说我 neu
所以答案是哪个 neu
我也想暑假去马尼拉找个语言学校学英语 neu
我想请问效果如何 neu
你好，dlsu或者你说的其他的大学的语言学校，有小孩学的英语课程吗？暑假开学上初中，基本是零基础 neu
楼主,能留个微信吗 neu
请问哪个学校 neu
楼主求私信是哪个学校 neu
楼主你好能咨询一下吗 neu
我今年在手臂上纹了一个expecho patronum neu
现在已经打不开了？请问还有吗？ neu
没有了qwq neu
同是考口语，考前背的东西考试时，都忘了，我很想知道我的大脑结构究竟是怎样的 neu
口语又扑了5( •̥́ ˍ •̀ू ) neu
你上次考了多少啊 neu
有群吗，想进群，一起学习 neu
什么就123456789?️?️ neu
+123456789 neu
同样想找个群体，互相督促 neu
你好，你有转行嘛 neu
啊啊啊啊，你说了我想说的，我再考虑要不要再来回一遍。 neu
这广告吧 neu
现在每天午睡 都在用每日听力 磨耳朵 neu
1453409232@qq.com neu
1051898930@qq.com 蟹蟹学长 neu
715844009@qq.com 谢谢麻烦啦！ neu
买完书了，找不到音频。大佬你有了吗 neu
你找到音频了吗？ neu
1580538821@qq.com neu
3091125169@qq.com谢谢您啦 neu
找不到了，能再发一下吗？ neu
1715310173@qq.com neu
来加拿大吧，留学成本低，AI应该仅次于美国，毕竟神经网络(多伦多)深度学习(蒙特利尔)强化学习(阿尔伯塔)的巨头们都在加村 neu
谐音nigger... neu
有个台风名读也这个音... neu
native speaker 各种英文公众号里的一股清流啊~ neu
楼主是学拼音的吗？ neu
请问还能退吗 neu
！！同在上寒假中级的深有感触！！！！哭唧唧！！！我也想退课！！！！不过已经上了六天了！！！！ neu
对外宣设是什么意思啊 neu
考研真相 考研圣经，写作160的水军，你们又来了吗？ neu
赞同不应该太在乎赞数等 neu
忍不住笑出声 neu
？？？？这啥 neu
形象！ neu
……这是乱码了吗？ neu
从初中到大学都是这样 我也不知道自己怎么毕业的 neu
居然没有人站出来翻译一下？ neu
反对。词典里有音标，1990年代以来用的最广泛的牛津英语词典及其short、concise、compact版本都仅使用音标标注读音。 neu
问下老兄平时写作怎么练的呀，写作7还是蛮高的，国内考出来的？ neu
或许这就是大佬吧 neu
我也要背数字  不知道有什么方法没 。我觉得你说的挺好的 neu
是买语法教程那种的吗， neu
软文 neu
请问RV有啥用啊 neu
口语怎么办啊？ neu
diarrhea相当于腹泻，比较学名，trot也比较多，相当于拉稀，比较口语 neu
加拿大英语很差的东北人真的不少见，特别是魁北克 neu
笑出了猪叫23333 neu
不过我也是好久才知道diarrhea是拉稀 而不是疟疾… 之前都不敢说diarrhea neu
等于没说 neu
请问花钱的方案里的办法是什么？ neu
毕业了，怎么重新考 neu
怎么看不懂，怎么操作呢 neu
直接涂卡我看行 深有体会? neu
求助大神，我第一次考6.5。只会写填空题，选择全靠猜…请问你是听一句暂停写完再听下一句是吗？ neu
 neu
 neu
。 neu
良心，非常感谢? neu
为什么没有写作篇啊暴风哭泣 neu
Sindy姐，云盘被取消了 neu
3000就够了，但要求你有托福的底子。 能都背就都背，多背几遍没坏处。 neu
现在怎么样了？我也学渣准备6.5，感觉根本不可能 neu
啥意思 neu
我今年考上了高中的编制，但还是要努力的感觉，一起加油哦！ neu
有墙(´-﹏-`；) neu
问题是上不去外国的网站... neu
好人~ neu
收藏了跪谢答主！ neu
看到后面的总结感动哭了 neu
啥类型的资料。。。 neu
老师当年读大学的时候有可能懂过，后来就不懂了。 neu
做高中及其以下的老师和做翻译，时间长了，这两者水平越差越大。 neu
老师自己都不懂 neu
独特的角度 neu
李阳不是教英语的么。。。。关演讲什么事 neu
看我头像，兄弟 neu
个人感觉他的发音教的不错。那些说传销的，还是太难听了吧。别人没本事怎么打的通学校 neu
这本书英文难度大概是什么级别的？ neu
我现在就是报了贾的班，也在跟着学，但是仍然很困惑，单词，词组不记，不跟读？ neu
somebody居然被折叠了，2333333 neu
中午知道原因了 neu
谢谢您。 neu
加好友求分享。 neu
求方法啊大神 neu
楼主 平时练习的时候是自己怎么算分的呢？怎么知道自己大概在哪个等级，感觉对BEC的算分一脸懵逼><... neu
良心帖 neu
听着有点歧义啊 neu
It was I who allowed the Alliance to know the location of the shield generator. It  is quite safe from your pitiful little band. An entire legion of my best troops awaits them. neu
我姥爺能打十七八個 neu
收藏了。 neu
受益良多 neu
Thanks for the following neu
雅思算是应试 写作简洁的话分会不会低啊 neu
那你们在一起了吗？ neu
Barely, I don’t get much Indian English input tbh neu
and you don't listen to Indian English? neu
没有报，内部人员劝说我很久，但目前考虑经费原因，打算手头稍宽的时候再报，目前就对着美剧和一些作业口语书自学 neu
我也在考虑，你报了吗 neu
不是大部分人不能坚持背单词，是你太弱鸡。我大部分同学都能完成一个月左右的六级或考研单词记背。 neu
我也想退 neu
求QQ群号 neu
你现在退成功了嘛我也是这样 neu
QQ多少 neu
qq群多少  我也要退 neu
QQ群多少，我也要加！ neu
你们好 neu
我这边是徐州，我也想退 neu
看完了 neu
大佬大佬 neu
不止你一个的，哈哈哈…… neu
下载的quora软件用不了，好像也注册不了 neu
四级483 neu
你练了多久啊？ neu
看了最后一句话觉得赚了怎么回事？ neu
哇 neu
好恐怖 阅读错一个 neu
学长 绿皮书里的每一个意思都要记住吗 neu
请问你是英语专业吗？ neu
请问您是在哪里呢？ neu
无论在哪里都会有北京的复试电话，北京总部考察下口语发音方面的问题 neu
入住后，北京有复试电话啥意思? 您是在哪里的芝麻街? neu
你好，问一下，我过几天有个芝麻街的面试，不知道这个培训机构怎么样？面试难度怎么样呢？ neu
亲亲亲，能否也发我呢？535258655@qq.com是邮箱。 neu
看了几年？看了大约多少集呢？ neu
百词斩怎么找词组？ neu
我现在就在看GRE难句，感觉受益颇多 neu
专业课150 卧槽！！ neu
受教，此贴已收藏 neu
力学150，瑟瑟发抖 neu
我暑假把实习逃了。。。所以整个暑假都在复习考研 neu
hello neu
华工校友! neu
有这种日常情景总结性的书吗？我也想从宝宝出生起给他尽量营造英语口语环境。 neu
就叫每日英语听力 neu
请问你用的app全称是什么呀 neu
想不出来你嘲讽什么？刺痛你了 neu
怎么说? neu
请问一下，其他大学的也是一样搜吗？打...store？ neu
九月了，怎么样 neu
中式啊， neu
他说的是比利时式英语和法语 neu
啊胡子! neu
不是播音员，口音不是问题。 neu
但他不是说法语的吗。。。 neu
他是比利时人吧？ neu
给胡旭东点赞 neu
专八大二能考吗 neu
就你文中举的例子来说，我就不要说听懂了，如果能一眼看懂你给出的文字稿的话，那已经远远超出初学者的水平了 - 至少绝对超出题主的水平了 neu
同，腐女一枚，油管夫夫就是我的动力 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2343632&pid=1201</span><span class="ellipsis"></span> neu
是说上限最多这么多吗？<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2079482&pid=1168</span><span class="ellipsis"></span> neu
啥？<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2126212&pid=1053</span><span class="ellipsis"></span> neu
不用中文怎么跟我们解释，我就是个英语小白 neu
论单词的起源，我觉得只要不是搞研究的，查查韦氏词典网页版就够用了。而且关于词根词缀的研究，蒋争老师的《英语词汇的奥秘》了解一下。 neu
为什么你要在词缀后面加中文？ neu
转载说明出处 neu
有本事你解释词根的时候也不用中文…… neu
喔，这真是一个问题，我也忘了，好像是一个一个然后从简单到复杂，还有就是一个部首记一些字，好像就这些了吧 neu
我想请问一下，当年你学语文，怎么记的汉字 neu
这个广告特别多 neu
我看这篇回答里的单词都全程查翻译 neu
请问你报班了吗？我准备报考虫托福的 neu
考虫的托福怎么样呢？ neu
比如Dictcom和Wikipedia 从形式上看起来是两种，但从道理上只能算一种，它们都是你所说的"字母组合记音法"，原则都是不选择有多种读音的字母或字母组合做音标，[ahy]=[eye] ，都没有其它发音，所以Dictcom 选了 [ahy] 而 Wikipedia 选了 [eye]。 neu
第一次知道“美式字母组合记音法”这个名字！！！第一次知道被喷烂！！！不过... neu
 neu
 neu
 neu
@msoeg 从你提到"美式字母组合记音法"、"学术与教育界"给我很专业的感觉，为什么不多花点时间回答题主的问题呢？ neu
哈哈哈，这两派分得 neu
这位大大，请问你看的书有哪些，我也想找找 neu
那请问中国大学里的本科书教材也是同样的性质吗？ neu
自己折腾排(ಥ_ಥ) neu
叫我这个stackoverflow派情何以堪啊。。。 neu
先搞清楚，英语才算是辜鸿铭的母语 neu
浪费钱浪费生命 neu
如果你要报的话，还是建议你去韦博，一分价钱一分货 neu
我妈就给我报的韦博 neu
韦博学习半年了 neu
很是666 neu
教育机构怎么说呢，看吧 neu
乖乖回去背单词吧 neu
我看了好多网校相关的评价，都是看热闹的多啊 neu
只想说一句，良心企业不多了，把握吧 neu
请问答主，这个作文有视频吗 neu
？同问 neu
请问怎么收费呢 neu
哈哈哈，可能还是咱们英语水平不够吧，哈哈哈哈哈哈哈 neu
终于看到一样的人了 理解理解 neu
书都非常榜！ neu
亲，怎么联系你？ neu
They apologized to me. 不是主谓病吗？ neu
请问对于一片陌生的文章，应该先清晰的一个单词一个单词读文章，读熟再练习连读和爆破，还是一开始就研究文章中的连读和爆破，直接按连读爆破规则读？ neu
金老师的回答都是干货！ neu
控寄寄己 neu
正太（盯） neu
好多答案下都有I'm coming。。。第一次知道这个用法，无法直视这句话了。。。 neu
只专注于应试，是本末倒置，真的是教育的很大遗憾 neu
还问一下 就是能否考研能否用呢 neu
2.能吃苦的人，都是少数，确实，都是少数。但是不可能越来越少。首先，吃得苦不一样，其次，以前吃得苦，走的弯路，现在根本用不着了。 neu
3.你逻辑真的有问题 neu
远程实习是怎么样的呀 neu
亲 这些词我高一就会了好吗 neu
你这是一点都不走心啊 neu
哈哈哈，这些词我翻译了三年都还没记住也是没谁了 neu
毕竟课文里没有，又不是专业人士，装还是装不了多久，还是要真才实学呀 neu
这几个词装13还是不够的，起码还得背taxes, subsidies,和rationing。而marginal rate of substitution和expectation-augmented Phillips curve这些就不强求了。 neu
Spasm这个助记无敌了。。 neu
么么哒 neu
一个字母一个字母练，练字母而不要练单词 neu
老师，你的书法是临摹的还是印着字帖本练的？ neu
准备放弃 neu
结果呢？ neu
新概念英语3 neu
2015级…… neu
请问怎么查呢 neu
11岁以前到达英语国家，并开始生活学习的话，成年后，英语为母语水平。而不是你说的三岁到五岁。 neu
单词都不会读怎么办啊 neu
求介绍 neu
啊有这说法 neu
问的不是pets4吗？ neu
涨价了，30多。? neu
大神一样的老师 neu
来看你的ass了 neu
the only authentic one neu
很好哦！ neu
考研英语的阅卷人水平至少是英语系的研究生水平。所以说，看不懂是不存在的。 neu
(>﹏<)想学英音。 neu
虽然自己思考过作文的结构 但跟楼主相比真是战五渣。可是为什么才八百多个赞！气愤！！可能是楼主头像太正义 我不管我不管抱紧答案赶紧跑） neu
他忘加主语了我觉得前面加上主语就没毛病了吧 neu
求问自学口语这块该咋练呢？ neu
有啊，你看我专栏里的文章 neu
求大神分享学习计划 书单列表呀 neu
所以……你到底是怎么提的分…… neu
看到了结尾，我还往下拉了好几下，以为干货要开始放了 neu
前面湖南腔读宣言的，我就服你！哈哈哈哈 neu
又扯到河南，我们河南怎么你了 neu
可能她看到你裤子已经湿了吧 neu
菲律宾有两种官方语言，英语和他加禄，其中英语是政府，学校的官方使用语，文件，教材都是英语的。 neu
毕竟服务立国 neu
很少见到 neu
哪儿 neu
原则上可行 但还是看你的英语水平 例子基本上是要用到从句才能体现出英语水平 neu
ellie64微信 neu
答主用的是小米手机吗？请问静读天下是从哪里下载的呀？ neu
请问有麦克米伦词库电子版吗，急求 neu
静读天下+欧路真的是绝配！！！ neu
再买一套新的真题 因为 有时候  隔了很久 你犯过的错误 可能还会继续犯…… neu
电子信息类的 neu
申请的… neu
太在乎的看法的确是不太好的，这么多年，一直在调整和改变。 neu
为什么我想请教你如何考博士呢 neu
好腻害 neu
搞笑了，你都没有在人家机构学过，你为什么要评论？？？ neu
最后你选择了哪一家在线学习啊？ neu
奉劝买书，值得搜藏 neu
新概念要买书吗 网上有吗 neu
是，先背中文在背英语 neu
然而，并不能 neu
旁边的外国人是指美国人加拿大人，也可能是澳大利亚人 neu
哪些是英语母语国家? neu
看你文章里说上学期准备大学印象颁奖典礼，那是我大一的时候啊！还记得我不！我是当时得了一等奖的那个 neu
学长！我居然在知乎遇见你了！ neu
山东政法学院 neu
刷下之前的题啊 neu
把省赛想像成区域赛 neu
（ neu
 neu
找不到这两个app neu
哈哈哈然后多少分 neu
拉黑一个号 会换另一个号 接着打 neu
虽然英源于希腊 neu
百度一下，看英语杂志的公众号，真的挺多。 neu
有那些 neu
江苏考生，去年裸考过啦 neu
答主能再发下链接吗 neu
哪里买半价 neu
Casear我在网上找到过压缩包，但下载下来发现文件损坏。后来就找不到了。 neu
抓到一个厉害的同传小姐姐～(￣▽￣～)~ neu
准备跨考～ neu
请问跨考了吗? neu
和全国一没差多少吧？？ neu
一年半了楼主放弃治疗了。。 neu
一年已到，楼主是否已经放弃治疗？ neu
一年马上到了 neu
你好！想问问公众号名字就是英文杂志吗？QAQ因为我搜出来只有一个英语世界杂志社的公众号(｡•́︿•̀｡) neu
提高版更接近真题 neu
I'm fine这个英国很常用啊，我觉得没问题，话说how do you do 这种上古问候也是听过的 neu
本来以为I'm fine. 已经没人用了，当时今年和以为纳米比亚得哥们沟通了很多次，每次他都会说I'm fine. 所以，我只能说没什么不能说的，自信点儿就行了。 neu
为什么不能说fine thank you呢？ neu
hello Indian mi fans neu
Still kicking!! neu
Still alive neu
没错←_←全写 neu
背单词应该背哪本呢？ neu
那么，在哪里才能买的到呢。 neu
过了这么久，我也来试下？429142465@qq.com neu
2328583476@qq.com neu
你好同学 neu
1371928276@qq.com 跪求啊 neu
804138535@qq.com非常感谢 neu
751589221@qq.com 非常感谢啦，比心心 neu
1073826081@qq.com答主好人，给我发一个吧！ neu
全面取消人工阅卷？！？！ neu
大漠点词 我们会在推文通知 可以搜索这个关键词查看过往的活动推文 下次记得加入我们哦 neu
没有找到 托福口语看这本就够 啊 neu
why... neu
实现了多少到多少的飞跃呀? neu
口语那里是不是写错了，应该是《托福口语看这本就够》吧？ neu
只有苹果的版本吗 neu
如果等号是指难度的话，应该是雅思7.5=托福102-109 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=1289547&pid=938</span><span class="ellipsis"></span>已点，同求 neu
考满分的网课~ neu
能请问一下报的什么网课吗？ neu
这么厉害，点赞 neu
称呼和正文之间空行吗？ neu
这些都是RP嘛 neu
想问下答主，上面提到的哪些是全英文版的，哪些是中文版的？ neu
使用人数第二多的语言应该是印度语而不是西班牙语吧？ neu
收藏了（ - -。证书都一个尿性，，神烦 neu
时间不够吧，感觉 neu
真的，有的答案我跟不上他脑回路，就抱着瞎写没准就对了呢的心态2333明天考试加油吧 neu
请问阅读后面的问答题 怎么改分的哇 neu
哈哈哈哈我懂你心情 因为我也是.. 现在很方(｡í _ ì｡) neu
哦不，题海战术。。 neu
星火的两种和华研外语，词汇真的emmm连蒙带猜听天由命能看见几个认识的就谢天谢地了 neu
听力呢！ neu
求问复习方法和参考书目！ neu
CNN neu
有什么软件听英语广播呢 neu
同js 那时候英语听力都是满分 现在都不比以前了 neu
江苏的学霸才是真学霸，江苏的普通人还是普通人…… neu
咱们省听力好像是全国卷的题吧 neu
120考110，大佬。江苏萌新不敢说话 neu
知乎上难得看到学霸老乡，你是南京的吗？ neu
高手多也是逼出来的 neu
学的多，考的难，刷人多。并不认为江苏人智商就比其他省高，我们凭啥承受这么多，哭唧唧 neu
高考靠的排名录取，只要你排名靠前，难还是不难有什么关系？ neu
是教育环境和教育条件造成的。 neu
请你做做江苏的卷子再speak？站在道德制高点谁还不会呢 neu
嘻嘻嘻那我大一就过了六级又怎么说呢 neu
你去百度葛军就懂了 neu
我同学有一次噼里啪啦说了一堆背景铺垫 准备开始说正文，来了一句at the beginning 考官说，the time is up neu
头疼，我在西安报的……看到这个心凉了 neu
I see your point. However, if you consider "including" as a preposition, would "including......" work as a prepositional phrase which modifies a noun? neu
“including xxx”, an adverbial expressing a relation of circumstance, functions as an adverb, which is not grammatically parallel to a noun or noun phrase (“six people” in your example). That’s why the possibility is ruled out that it’s treated as an appositional. neu
请问虎叔，including作介词的时候，其引导的内容作状语还是同位语？比如Six people, including four firemen, were treated for burns.这里including four firemen是同位语还是伴随状语？赵振才和张道真认为是同位语。但到我高中为止，学的都是将其看做伴随状语。请问including这类现在分词形式的介词引导的内容应该算什么成分？ neu
嗯，是的 neu
the   last    straw是压死骆驼的最后一根稻草 neu
答主同传一口都过了？ neu
加油，我来答主这占个坑 neu
加油哟 neu
看了这么多回答，就服你23333 neu
加油↖(^ω^)↗ neu
单词搜图片上哪搜呢 求解 我下载了谷歌翻译然后并没有这种功能qaq neu
待更新。 (•౪• ) neu
这个课程还有吗? 想试一试 neu
网页无法打开 neu
学姐 你都有把这些文章背下来吗 neu
怎么加群啊？ neu
楼楼，那个末尾链接失效了，现在还有没 neu
二维码链接打不开，可否提供下微信号呀 neu
差点就信了 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2500550&pid=1162</span><span class="ellipsis"></span>跪求大家小手点一点 neu
想问一下，考研不是也要考英语吗？答主是保研吗？ neu
你是按照答主说的书买的吗 neu
听力3/4今天阵亡了 neu
请问您说的托业词汇，在列举的书单里有吗，还是指在做题的过程中背单词呢？ neu
题主去的什么论坛 neu
请问如果想考750分以上，一个月来得及么，我6级只考了470 neu
当然~ neu
亲测可用 neu
十年前上初中英语课里就说santa clause了 neu
今天看的一篇文章，圣诞老人为：Santa Claus neu
当时面试你是怎么说的呢？我是211的，现在四级也还没过 neu
好汉两个半算不算 neu
真爱粉 neu
看完了你所有的知乎回答 neu
已经修成正果了吗？ neu
10年 neu
请问你现在感觉怎么样，有没有修成正果？ neu
修成正果了吗？ neu
后来你考了吗？准备了多久？ neu
答主从开始准备到最后成功 经历几年 neu
最后学了多久啊？ neu
所以0.5分要多久？ neu
不学数学的吗 neu
请问一下师兄真题整理背诵是连句子也背吗 neu
我跟这位学长用的APP和书全都一样，感觉自己也能考420（哦 neu
学长你背单词有结合看朱伟的恋恋有词课程吗？ neu
有点道理 neu
有没有把辅音和元音的音节组合列成一张表，就明确知道有多少个音节了，有些辅音和元音是不可以组合的，因为拼的别扭不响亮。 neu
请问你背500个单词要多久 neu
谐音记忆感觉就像出门前必须说伸手要钱，但为了记住说这几个字又必须做个动作来提醒自己，后来每次出门打完一套降龙十八掌还是记不住该带点啥。 neu
anki 贼好用 neu
很水的一篇答案……明显是为了教而教编出来的东西……谐音记忆法这么low的都拿出来…… neu
可是要提高理解能力是不是就必须要去翻译每一个词了？那这样的话有些词越翻译我感觉就越记不牢 neu
文章里那句话我看了两遍才懂，天 neu
哈哈哈哈哈哈哈服你服你 neu
Abbreviation neu
可以私我么 neu
Yougish网站你们怎么打开的 我怎么进不去呢 neu
这个叫空管，不叫地勤^_^ neu
哈哈哈哈哈哈，你是在搞笑吧 neu
我打算按顺序一本一本看 neu
as good as yours ~ neu
so 你的口语如何？ neu
赞不重要 neu
敢不敢晒成绩截图 neu
3月份复习到12月考试, 八九个月吧 neu
请问复习了多久呀大神？ neu
考试而已，练习就行了 neu
不知道你说的是什么. neu
你是奶爸吗 说的一模一样 neu
百词斩喽 neu
十天突破的资料能分享一下吗？ neu
送上我的膝盖。 neu
感觉膝盖不够用了 neu
你好！请问第二个app 叫什么名字呀？链接打开是乱码(#ﾟДﾟ)第一个搜了manga reader neu
那你用这个app还看视频吗，简直不敢相信有这么贴心的app neu
我是ios但我1和3都搜不到.... neu
怎么下载不了 neu
咋玩的 ？ neu
中规中矩的回答. 论述也是如此. 蛮好的. 以上. neu
你想想你平常说话的时候会把自己要说的东西背下来吗？口语就是检测即兴组织语言的能力。背句子治标不治本。一个是记忆力，一个语言组织，能一样吗？ neu
其实吧，主要还是懒。毕竟没付出过的人，没资格说我努力过。但大部分时候人都觉得我很努力了，其实只是你以为吧 neu
非常感谢。特地注册了账号(๑> <๑） neu
你说英一吗？够啦 neu
我的所有方法都在答案和答案下面的回复里了哦 neu
作者你好！我能加你联系方式问些关于英语二考试的问题吗！ neu
我单词书没有背完，就看了大概四分之一吧。我背单词效率不高，背了也记不住。你看你自己的情况，你如果觉得你背了能记住就坚持背下去，如果和我一样背了和没背差不多就通过做真题来记单词，这样会记忆深刻一点。 neu
先背单词 neu
我是买的黄皮书，具体差别应该不是很大 neu
请问，做真题的时候是按照题的顺序做的吗？还是先做阅读再做其他的题？ neu
抛开内容来说，这本书至少能看进去 neu
加我微信1047538920 neu
已经考试上课了吗？我试听了一节课，我觉得老师有点口音，不像是以英语为母语的国家的人，所以我还在考虑中。☺️ neu
一年套餐 neu
你买的是多少钱的套餐？ neu
新概念课文2-50 neu
请问出自哪里呀 neu
句子為單位真的太對 neu
我也想知道 教材哪里有卖 全名是啥 neu
请问哪里能买到这套教材？ neu
你学的怎么样了？和我一样这些天都知道了！ neu
我之前在b站看的但是现在整改好像没有了ಥ_ಥ neu
friends是初级吧。。。 neu
收藏了！！ neu
有没字幕的视频 neu
复述(把课文用自己的话转述)  这句怎么理解呢？ neu
lost ？ neu
你觉得老友记应该算初级吗？ neu
想不到老友记是中级的 neu
直接英语没字幕怎么办啊 neu
请问教学片在哪里看 neu
interesting neu
所以最后的APP是什么？脑子？ neu
墨墨的单词简直不要太贵 neu
这种选意思的给出选项岂不是本身就是一种提示... neu
我都在想要不要做了 neu
这个尼玛哦莫名其妙戳我笑点 neu
说实在的，回读到会写相差10000步 neu
会变神经病吗? neu
高级黑吗~~ neu
蹭点喜气 neu
后天考试...六级还是目标600+...现在平均570了 neu
听力最终200+，还是没有上600。576... neu
后天考试，听力做的水平和你差不多。也很想上600分。 neu
上次就挂了,这次很紧张，已在好好复习，可是现在感觉词汇量跟不上，很头疼 neu
请问张剑150篇是那个基础训练还是提高篇？ neu
你以为华尔街英语就很好吗？要退款的那么多。 neu
楼主求百度云链接 neu
上海交大的，大佬 neu
大神 你放资料的百度账号在哪儿呀 neu
请收下我的膝盖.... neu
没看到百度盘分享。求个资料 neu
请问答主的网盘在哪里啊QAQ neu
咦。。。资料的链接呢 neu
写的很好呀！ neu
对，我学英文到现在都不是背单词出来的，不过我是有在British Council 上了60节英文课，硬生生的跳级从elementary move up to intermediate.... But if I would like to move up to upper-intermediate, the best way is definitely focusing on reading and writing skills I think. Listening and speaking don't need to spend more time focusing like before the intermediate. This mindset is from when we were babies to learn how to speak out firstly but we understood and practiced the listening skill at the same time. After these language experiences, we went to elementary school, we knew what was books? what was writing?how to express more exactly and more polite.... neu
不举了，请用汇仁…… neu
omfg neu
啊哈哈哈哈哈我想我应该也遇到过这种情况 neu
320赞0回复惨案还是我自己破吧。 neu
怎么样有分享到资料吗，能不能分享一下呀 neu
跪求楼主的资料～我打不开～邮箱417781993@qq.com neu
答主，跪求资料 neu
亲，想问一下，我大二第一次参加专四考试。这次弃考了。我明年还能报吗？ neu
如何做到的啊～腻害 neu
我想知道客服电话多少？ neu
激起了学英语的动力！！！！！ neu
听力几乎满分！给大佬献膝盖xxx周六六级吸一波欧气希望压线过... neu
大神求教口语怎么提高 neu
厉害啊 满分了快 neu
看完很有动力的感觉 neu
给大神献上膝盖！ 明天考试，沾沾喜气！ neu
数电和大雾实验，同 neu
886 neu
700分，必须的 neu
妈耶，大神！ neu
听力满分… neu
初中就把新概念1  2学完的路过…… neu
非常难用的软件 neu
想知道在哪里下载 neu
这个只能剪gopro的视频文件 neu
想知道haul具体含义.. neu
这些真人秀内容比较简单。 neu
那请问这些无字幕资源去哪里找 neu
还是无法下载 neu
下载下来的视频没有字幕怎么办啊？？求解 neu
超棒的分享！ neu
挺实在的干货，想问下营销3.0具体怎么操作呢？ neu
很鼓励  很励志  很燃  受用 neu
这是不存在的_(：3 」∠ )_ neu
最后一句说得好。看看印度，几亿人的印式英语，在英语世界自成流派 neu
题主  你后来考完雅思之后  出国之前还有去实习吗？ neu
棒棒，非常感谢 neu
楼主 hallo talk 在哪里下载 neu
这人是傻子吧 neu
hello你好 你说练习单词是在多邻国上面吗？还是重新买书呢？ neu
非常nice neu
谢谢小哥哥 neu
hello talk 安卓下载不了啊 neu
啊那个网站要用vpn？ neu
请问完成20-30个xp是什么意思？ neu
第二篇的翻译呢。。。。 neu
学长，你能给个联系方式吗 neu
你能跟上我的subido吗？ neu
最后两句口音模拟甚佳 neu
口音 neu
其实说起来反而是普通话和韩语口味比较另类。， neu
求chinglish版本 neu
清~格儿历史 neu
日语里面，指说英语时的口音用的是訛り。 XX弁特指日语方言的口音，比如関西弁、九州弁之类的，不能指英语口音。 neu
噗噗噗 neu
o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑 neu
chaenese akesente idz wairay wairay hahde to anderstande 吐 neu
最后两句情不自禁读了出来 neu
答主有点子档嘛 neu
level6怎么提高效率呀，怎么通关呀 neu
请问怎么返费。。。 neu
那个那个。。。。大一退学。。  高考目测是LV几呀biu。。。。。。目前V二。。听力盲区怎么破。。明年高考。。 neu
看自己出生几天安睡的宝宝就是这种感觉 neu
文化人 neu
你是我记忆中无法触摸却又忘不掉的闪光人 neu
文化人就是不一样 neu
请问如果想十二月接着考四级，那还要不要做四级的卷子呢。 neu
想问下这个词典到哪里买。。求告知 neu
用了2年了。刚跟新词根词缀 用送的酷币买了永久lol neu
但是更新以后有点卡 neu
我很想问一个很蠢的问题，用五分钟不到看完10个单词，五分钟到了后不看第二页在回来复习10个单词，那中间的四分钟干什么呢，求回复呀 neu
现在呢？请问第二阶段用什么材料？ neu
其实，只要不太离谱的方法，坚持下去，都会有收获。 neu
我没找到你找到没？ neu
你报的是终身会员吗还是？现在还在用吗？ neu
我就知道一个意思，矩阵的秩 neu
我想问一下这个公众号还存在么 neu
看到你这句话，我就重新拿去单词书了 neu
楼主，去的哪所学校？ neu
服了！！！！ neu
可能你碰到了mj粉 neu
謝謝❤️ neu
抱佛脚 neu
考前看 neu
16号考完回来看看 neu
It　is not only because ________, but also because _________. The more _______, the more ________.这种句子…… neu
相对你这种学生而言，什么老师也救不了你 neu
题型我都看不懂，怎么这么多题型啊，疯掉，议论文分析利弊的和那个现象利弊有啥区别啊？各位 neu
高中用过了 neu
背不来背不来 neu
泰国人又不说英语 neu
几万块去美帝.... neu
azul neu
那美音考雅思呢？ neu
我也是英语教师? neu
蟹蟹打算尝试一下~ neu
大哥做外贸吗？ neu
应该是六年级 是08年时候的课本了 不知道现在小学还有没有 neu
你还记得这是几年级英语书上的吗  跪求 neu
已经重新发了。你看能不能下了 neu
没事啊，那我们一起学习一起成长 neu
并没有思考过这个问题 neu
这个方法有时候添加的词典内容没有排版，要怎么解决的呢？ neu
I want to take out a mortgage to buy a house. neu
听力也做吗 neu
/aʊ/这个音其实有点意思。美音如lz所说。RP中并不是前元音开始，而是央元音开始，用单元音标注大约是/ʌʊ/ neu
Chinglish写成Chenglish了。。 neu
说起来容易，做起来难，但永远都架不住慢慢改变的力量 neu
说的多了，就会渐渐看不清自己，逐渐迷失自己 neu
庆幸自己努力后没有成果就开始放弃，使自己不会变的焦虑 neu
真的，我经常走在街上和自己英语小声说话，一看就或者一想到什么东西不会用英语表示立马就掏出手机查 neu
想问一下，把所有真题上的生词都记牢，可以应对考研吗，会不会到时候面对阅读单词一脸懵逼 neu
还没有 neu
请问课转出去了吗？ neu
我想问一下真的有帮助么 neu
每看一遍都是动力哈哈哈哈哈哈 neu
我也是四川考生，我考了143 neu
豆腐可能是日语とうふ neu
？？？？？ neu
有人说楼主是每日英语听力的枪手，“每日英语听力起码发邮件反馈，还有个回声，虽然反馈屁效果没有。”，呵呵枪手做到这样也是很奇怪的啊~~~所以我觉得楼主不像是水军和枪手，就是来吐槽的~~ neu
这么难么…… neu
 neu
顺便给答主解释下这个句子里的梗：So if you want to see the Beetles, you can visit our entomology wing. If you want to visit the Stones, you can visit our geology wing. neu
 neu
 neu
没错，德语单词是那个样儿=-= neu
发现语言学习这种东西还真是只可意会不可言传 neu
请问一下手机上bbc app怎么使用 neu
你好请问是直接在网页上进BBC的网站吗 neu
说到点子上了QAQ neu
这个怎么注册？ neu
请问一下，lang-8 好像注册不了了，还有什么类似的网站吗？ neu
说得很好 neu
你很可耐 neu
所以没有安卓版的hinative是吗 neu
想了想 先收藏 neu
想问问答主关于孔子学院的事情～| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ neu
真是一个浮夸的人 neu
请问为什么打开那个lang-8 是问答app没有写日记的地方呢 neu
中心图书馆...蝴蝶梦...弗兰肯斯坦...阅读零课时...语音只上一学期...综合英语课本，应该是叫直系学长好了吧哈哈哈哈 neu
学长...你是不是西大...外院 neu
确认过了，英语专业的没错了 neu
时态用法要注意？词的用法？如果你考的学校考文学类你就多精读一下文学类文本，如果考非文学类，就精读一下非文学类文本，其实试着多去翻译，应该会对你阅读能力有所帮助 neu
你是要考MTI吗 neu
哇！你在给自己打广告！ neu
话说终于找到旋元佑当年读书时受益一生的汤老师的那套书了。这感受…… neu
课程多少钱捏？ neu
好好看的连笔 neu
大写字母我就写的印刷体写法 neu
答主有大写字母嘛？ neu
在哪？每日一练哪里吗？ neu
怎么切换英美式发音的请问 neu
微信收不到呢 neu
为啥不是48个音标 neu
找不到音标训练了 neu
怎么搜索不到了 neu
都有那～～ neu
配置的是英式还是美式英标 neu
看来楼上不会用微信 neu
搜索不到 neu
y neu
@vczh neu
我去，有些小贵学生党搞不起 neu
请问quora在百度上下载的不能更新用不了，怎么办，我是安卓手机。 neu
下了quora，可是要facebook账号才能登录，怎么办？ neu
这个……得 FQ 才能用呐~ neu
skype 也不用FQ 直接下载中国社区版的 neu
英语啊…不过有学西语的意向。 neu
好像是，请问你是学哪国语言的？ neu
扎心了，这真的是我一个武汉伢上过的最不值的班。 neu
我找到一个朗文英语短语动词词典，99商务的，一千多页了，不知道和牛津比如何（貌似是不到五百页） neu
我我我，能加你微信吗小姐姐 neu
我我我我 neu
问一下这个拼课只能和一个人拼嘛，我准备买呢 neu
已经找到了哈。不好意思 neu
求拼~~~ neu
我也要拼 neu
我想要拼课 neu
ios平台的会员安卓端能用吗？ neu
啊啊啊啊，双十一才79！！！！我怎么就错过了！！！！！ neu
5.5 neu
我的news digest 进不去呜呜~(>_<)~ neu
cnn商店里下不到啊 neu
乎主经济学人有专门的app吗？ neu
谷歌商店  豌豆荚 neu
想问一下楼主。。。。那个CNN的官方app是在哪下载的呀。。。 neu
给seed的产品经理发邮件告知 neu
雅虎被收购后就被下架了…… neu
为啥雅虎那个搜不到0 0 下架了吗 neu
高考134，高二七八十，英语课还是没有听过。 neu
楼主能发个关于语文技巧的吗，我高一语文110，文科班的，但总冲刺不了120，语文老师讲课都是跟我们讲故事，不讲实用的， neu
数学150救不了英语的路过 neu
ar neu
哈哈哈，divorce是Ross吗 neu
thats cuming not coming neu
182天后终于退了 neu
然后呢？退了吗？ neu
苹果手机能用吗？ neu
Negro？ neu
你好，你在哪买的书啊？ neu
深夜看到这条回答想爆哭 neu
66666 UIC IJ发来贺电 neu
顶顶 neu
那就KK。 neu
你做什么岗位 neu
你做的什么岗位 neu
滚，不就是死记硬背吗 neu
这个答主就是交通大学的，难怪了~ neu
耶稣笑而不语。 neu
百词斩 neu
请问小姐姐用的是什么app刷的单词呢 neu
中文很6 neu
你该不会画了吧。。 neu
想问一下你是买的哪种课程 neu
 neu
要学高数吗。。。 neu
济南外国语。。 neu
据说他是济南一普通中学的，并非外国语 neu
校友，英语专业的自叹不如。 neu
更新了，试试？ neu
不能学习到什么吗？ neu
说真的 人能出来，但有的出来已经不像人了 neu
请问长难句翻译，是跟着书本或者视频看是么？ neu
背什么呀 neu
然而我并没有用 neu
只看到了use a google translation neu
想问一下朱伟的恋练有词作文的视频在哪里有哇 neu
南辕北辙？ 你大概没听过。渣渣 neu
因吹丝挺 neu
特別是of neu
真的 体验的时候觉得还挺好的 买了之后懂你那个课程bug 太多 neu
Your answer helps me a lot. Thank you very much. Can I add your wechat? neu
我晓不得怎么办了，补考了，还能咋办 neu
Your answer seems like a standard TEM4 writing lol neu
但我们中考会刷掉一半人啊 neu
笑死，你哪只眼睛看到我说“我们教育资源没江苏好”了？帮别的地区的人说话不行了？要统一难度又要教育资源，要点脸吧 neu
就凭我们大部分人高考完直接考四六级就能过就是有优越感，你来试试？ neu
ios也没找到这个app呜 neu
张国静160篇没错的 neu
按照排名就行了 neu
说多了跟没说一样，一句话告诉我，选谁 neu
这是个app，叫托福考满分 neu
你好，请问这个叫什么 neu
为何这么说？ neu
真相 neu
真的是靠想象啊 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈人才哈哈哈 neu
T^T neu
听力全靠蒙，幸亏过了 neu
这。。。 neu
没看懂，只看到fxxk neu
么么已哒！ neu
没能摧毁你的，但很有可能把你变成残疾或植物人。 neu
No pains,no gains. neu
请问第十条做相关的题在哪里找啊 neu
四年了 neu
这么多年过去了，背完了没 neu
四年了，你背得怎么样了？ neu
电脑版怎么下载 neu
漏屋门徒+1 neu
两个问题1边走边听是什么功能？2怎么复习当天学习的单词？ neu
答主私我，我粉你！ neu
一天多少个 neu
lz拼写怎么背啊 neu
三年过去了，背完了吗？ neu
英语音标都不会，怎么学？？ neu
刘洪波的方法和词汇书分别是哪本？ neu
自考本还有3门就结束了，正在准备毕业论文，一路走来，还是能有所收获的。 neu
但是有了VPN 之后 还是要求注册欸。。请问 有什么办法不注册吗？ neu
Could i add you as my friends in Wechat?I am a college student who is interested in learning English. neu
Could take a while... (so don't turn to me please) neu
got it neu
hello, neu
accept it neu
Exhaustive! neu
觉得pain in the ass 最符合2333 neu
Context matters, that's same to Google Translate. Given a full paragraph rather than some split sentences, its translation result will be more precise and readable! neu
还是老外想法多。 neu
Great job neu
To learn language is extremely time-consumingథ౪థ neu
想问。复赛的结果有奖吗？ neu
同求建议~~~有前辈了解挑战赛吗？(ノДＴ) neu
最后一句很认同 neu
这个回答说到点子上了 neu
背书真的有用吗 neu
或者一开场主持人会介绍本期是什么类型的课程。 neu
每一期的文件名里写着呢 neu
你好，请问你的瓶颈期过了吗我也遇到了和你一模一样的问题 neu
听你们一说，我也不想去报美联了也是正在了解中 neu
你坐标哪里的 neu
m1-m3，跟我说的是29000 neu
4个级别，33000左右吗亲 neu
美联就是个坑，诈骗公司。你不报名交钱老师就跟传销人员一样看着你不让你离开。 neu
怎么和外国人交流 neu
华政本科就直接有国际法专业啦？ neu
是托福的。好像就是16k大小，白皮，封面有点像英伦风的信封那种 neu
求问你说的雅思托福作文书是哪本 neu
四级425的我 neu
上海政法学院吗 neu
想问下为啥即便过了也要去刷高分，本人大二，还没考四级，请大家解惑？ neu
不太记得了，你去听下真题的听力就造了。 neu
请问六级听力是英音还是美音呀 neu
已过。 neu
看你有没有决心 neu
我六级裸考466，不知道抱一个becH会不会好高骛远 neu
想问答主，六级考到如此高分给你带来了哪些425分带来不了的东西？不包括英语能力的提升，嘻嘻。 neu
为什么我找不到公众号 neu
在我眼里英语应该是一门文化.. neu
那个读英语软件在哪里下载，找不到啊 neu
怎么参加学习英语的俱乐部 neu
求问学语法该用哪本GRE长难句分析 neu
嗯，我也看见有人拼成discusting neu
「disgusting」中的g呢 neu
英語塞音VOT 剛去找了一下之前看的，那篇應是+VOT跟-VOT的分開平均，附上圖源，原文: A Cross-Language Study of Voicing in Initial Stops : Acoustical Measurements ，P.394。不過這篇是1964出的，年代久遠，現在lenis塞音VOT增加也是有可能。 neu
可能不同研究的樣本差異? 我印象是b/d小於10，g印象比較大一點忘了確切數字，有可能接近20。 neu
能不能给个例子，说具体一点？ neu
另一种感觉就是，中国人说英语如果“洋味不够”，就把bdg念浊一些…… neu
我认为存在。 neu
或者说——RP/GA英语真的存在“长短元音对立”这种东西么…… neu
我不清楚这种长度区别到底算不算“对立”，以及RP英语中的“nurse”/ɜː/ 与“ago”/ə/ 到底是不是依靠发音长度区分的（Roach (2004) 测得的这两个元音的位置一致） neu
主要还是以前的标注不科学，误导了，现在可能你一时半会儿有点晕。 neu
这种长短对立在英式和美式中都存在，而且针对所有单元音。 neu
嗯嗯 我记得是要提前填写地址 要发出去给学校的 neu
我直接做了三套听力+阅读题目去考的 所以没有推荐的书哈 neu
亲 你用什么资料复习的呀 neu
战争、风暴、事故等的〕后果，余殃，余波  [+ of ] neu
牛津字典上有哇 neu
为什么柯林斯词典上没有这个解释？ neu
大神，我的膝盖 neu
我今天突然看到一个视频，介绍为王力宏满分雅思口语。记得人家是美国人，考的什么雅思。 neu
因为英国殖民过啊 neu
是一样的～ neu
冒昧想问一下楼主ukvi的口语啥的和普雅是不是一样的，比如每次考试口语的题库是不是一样的。 neu
听力的解析就是自己总结吗？ neu
我还有不到20天就考试啦，想看看雅思过过过，谢谢您～账号：古城已去 neu
都是跟着你的脚步一步步走的，请问书还有吗？能否转卖 neu
已购入 neu
Delightful 拼错了 neu
。过来吗，我第一次311 neu
本以为自己学习英语有点心得，可是看到这篇作文不知道得怎么比得上了。 neu
无老师，托福7天 neu
不是直播吗，有视频留存的呢 neu
...那天看完你的文章，就删了知乎。下回来找你的 neu
你为啥不听Live neu
经典四问！怎么被你看穿了 neu
嗯，学习了 neu
我的工作中专业名词太多怎么办？特别是医学方面的，我都蒙圈了！ neu
已收藏到芬哥语录 neu
因为国内压写作和口语分，这都是英国人的圈钱阴谋 neu
第一遍做考研阅读怎么办 neu
请问有必要做97-04年的真题吗 neu
请问有必要做9几年的真题吗 neu
刚开始不用做作文吗？ neu
哇 请问六级过了嘛？没有背单词书直接做阅读的吗 neu
把历年真题做一遍，然后就买各种英语阅读材料做。主要呢，是做完得回头看文章，读几遍，记生词 neu
你好，请问你的阅读是做的哪些年的呢？做了几遍？ neu
为什么？？ neu
南师大算什么，我隔壁学校一位复读的女生，17年没考上北大，能去厦门中山，死活不肯去，又跑过来拼一年。那她以后会不会更牛逼啊？问一下 neu
我只想问怎么学的 neu
我想请问考了catti2级的话能找到英语翻译兼职的工作吗？ neu
请问甲骨文这本书怎么买的 neu
我感觉是没有英语思维这种东西de neu
汉奸李阳 neu
?? neu
四个字：学以致用 。边学边用 老祖宗总结的良方   做不到的话就把学习的时间用来多陪伴朋友家人吧  因为一辈子也学不会 neu
推荐看有道的九小时紧急救援课～特别是听力和写作，帮助很大的～ neu
今天考试哟，感觉稳不稳呀 neu
保佑我6月四级，390分以上，达到学校学位要求 neu
没有可比性，被墙了呗。而很多消息当局是不希望下层过多了解的。 neu
外语不用到必修的地步，选修就可以了 neu
本人辣鸡县一中，高考日语。 neu
我就是选的西语。。。 neu
要是选其他语种，在大学压根走不远，选英语是大势所趋 neu
 neu
俄语和日语都是能选的 neu
没有误解啊。“何不食肉糜”中隐含了肉粥比米饭更有营养。 neu
我同学，英语一直差，高三转学日语，比英语提高30分，成功达90(150分制) neu
英语又不是唯一的选修外语，那些80%三线城市以下连个外教都没有的高中里的同学为什么不学日俄法呢？ neu
我觉得英语是外语里比较好学的 neu
是的，我是法本考法硕 neu
学姐你好  请问你是考的法硕吗？ neu
现在父母强推师范专业，但是我想读商务英语，我该怎么说服他们？求大神解答 neu
北外上外之类的是真难 neu
读懂和写的出，还有八万里的距离 neu
总结的太好了，忍不住想请你吃饭 neu
有什么长难句语法书介绍吗？我打算考六级，但是，我看不懂句子意思，即使单词我懂。 neu
”Spaniens Himmel breitet seine Sterne，Über unsre Schützengräben aus“ neu
怎么微博上找不到你。 neu
哇！挺扇贝！ neu
许愿！过！ neu
许愿！！ neu
我也想过。。。 neu
过过过～ neu
过过过过，这次四级能过！ neu
希望这一次不会让自己失望 neu
过过过 neu
过 neu
许愿，如果过了我就来还愿 neu
许愿要过呀 neu
许愿 neu
许愿求过，只有三天了 neu
许愿这次过！加油！ neu
真的想要工作室 哪里有 neu
想要工作室的联系方式～ neu
跑路工作室千千万 某校英语学院学生和某工作室在维权了解一下啊 neu
求工作室 neu
求工作室联系方式~ neu
你这个答案发了好几遍了 neu
当然你的方法是很对的，积累中记忆单词，常见的单词要会用，不常见的也不能完全不知道，尽量知道什么意思。 neu
两年过去了 neu
应该是法文吧 neu
《巴黎圣母院》的原著不是英文的吧？ neu
写的真好 neu
乐词我进不去啊，卡在下载进度条那里。 neu
乐词每次进去都在正在下载音频和图片那里卡住，根本用不了。。 neu
英语口语证书没用。你说一分钟别人就听得出来你口语什么水平：语音语调、词汇语法、流利度等 neu
Paul，教的时候口型很夸张，时候学习 neu
今天就考六级了，刺激 neu
加油23333 感觉翻译无从下手gg neu
明天就考六级了 刺激 neu
同明天考。。。 neu
还有三天就考六级了，刺激刺激 neu
还有两周就考六级了，刺…刺激 neu
哦哦哦。不过用电子书阅读器就不会啦^ω^ neu
看电子版容易分心，看一会就忍不住切出去玩别的了。 neu
我也英语专业学生  就是练  天天练  自言自语然后就是和外教一对一练  我在52talking报了外教课 neu
好像是English for Specific Academy Profession专业学术英语 neu
什么是esap neu
我刚开始工作 正在背新概念三 ... 我也是四六级裸考一次过....以前并没有背过... neu
语法基本什么都不会。。四级330。求问大神背了有救吗。。你当时多久背完的 neu
这个字真的是看不懂 neu
丁香园 neu
你好，请问这本书电子版去哪里能够找到呀？ neu
已买。。是重，背死我了 neu
电子书啊 我在我们学校图书馆借过这本书 你知道有多重吗 neu
丁香园上有 neu
答主这本书在哪里买啊 neu
一看到是你就立马滚进来了 neu
哪个片段 我也尝试一下 neu
保证死尸遍地就有。什么英语你都不会你哪里来的全英文对话，全英文写作。 neu
你还有补充吗 neu
听说有提高吗 neu
有个疑问 是直接背诵呢 还是精读or听完精析再背诵? neu
你好楼主，我想问一下，这个背是完全脱离文本的背诵吗？是否能看中文背呢？ neu
学语言还怕早？ neu
高中生也能背这个吗？我看到好多都是大学生背的 neu
想问下背完新4相当于托福/雅思什么水平 neu
商英加国贸如何? neu
已经添加 neu
你好，能加个联系方式吗？我在英国读硕士，本科英语，做过4年外贸，现在研究一个商务英语相关的课题，想跟大家多交流交流 neu
你好，能加个联系方式吗？我做过4年的外贸，现在在做一个研究，跟商务英语有关，想跟大家交流 neu
早晚各一遍 只看到自己感受到的 剩下的自己再慢慢感受 neu
请问你本身的专业是啥？ neu
答主用的是那个app的？ neu
昨天看完今天再用欧路词典背单词的时候感觉都不一样了～ neu
鉴赏全球jj软件 neu
全他妈中国人 neu
真的吗 我也打算考BEC的 就因为我打算还是做外贸一方面 neu
有一种说法是：不是阴谋，是阳谋“even if it is a conspiracy, it’s open”. neu
在石家庄有同样经历。。。 neu
三之2第一个应该是recognise neu
r和t的发音区别尤为明显 neu
cock、lock、hot等词里的o，在英美发音也有明显不同吧？ neu
就像台湾人说你要怎样，大陆人说你要怎么样，双方都理解这个意思 neu
英语课本混教 neu
那个不叫清辅音浊化，是送气清音变不送气清音 neu
所以我说错了? neu
打错了，应该是中国通常理解的足球 neu
为么要在前面加个中文 neu
中文的足球在美式英语中叫soccer neu
教科书学的都是一半一半... neu
我和你的情况一样，已经在复读了，想问一下你今年英语怎么样？ neu
你为何so吊？ neu
我还报了500多堂课，真是骗子 neu
他们这里就是一个骗局，莫名其妙给我扣了30多节课 neu
我也是，怎么办？ neu
我也是ฅ՞•ﻌ•՞ฅ大概上帝不愿意让我们十全十美吧 neu
我只知道有数学天赋的唱歌会跑调(๑‾᷅^‾᷅๑) neu
曼曼 neu
啊，时光啊 neu
没看完，为啥要进入安利。... neu
今天给我打电话一直洗脑，真的不知道好不好 neu
百年孤独的原著并不是英文... neu
没有呢 那样我怕是不会活着哈哈哈 我大概半年考一次的频率然后复习也就考前一两个月酱 但是都是全天复习 总的来说就是痛苦一两个月 幸福一辈子23333 neu
楼主 你这一年半的时间 真的每天都在听听力 做阅读吗？我怎么觉得我不可能这样的状态持续一年多啊  撑死3个月 就撑不住了 neu
我基础不好，用的考研圣经，看你英语基础如何 neu
路人一个，我买了这个，正在看，不打算买其他的了 neu
请问下阅读要怎么学呢？我也买了考研圣经 还要不要买别的阅读书？ neu
不是专八都过了么 neu
英语专业的么，专四咋考不过呢 neu
和Tandem同类型的还有个HelloTalk neu
newsmart账户怎么注册，为什么我弄好久都弄不好？ neu
深有同感 neu
现在已经过了时间了，准备下次报吧 neu
南辕北辙啊...你翻的完全偏题了。 neu
并不是最后考了多少分，而是我经历过那个过程。正在经历这个过程，背的过程中的痛苦和背完了正反馈的兴奋，这种感觉就和大保健冰火两重天一样~ neu
我也是背了两次了没坚持下来，现在开始了第三次，背的想哭 neu
哥哥，中文释义太多的时候，第一次就要把它全被下来吗？比如说introduce 这个单词，它有4个意思：介绍；传入，引进；提出；采用，推行。只有第一个我是知道的，而且我觉得也最常用，那只掌握其中最常用的意思算不算这个单词我掌握了过关了呢？  求哥哥指教！！！十万火急！！！！！！ neu
链接失效了呢，请求再发一个 neu
同求啊～ neu
同求链接，失效了呜呜呜 neu
少儿英语也很烂啊？ neu
在这问吧 neu
亚马逊和淘宝都没有这本书啊 neu
naughty America neu
根據你在美國的觀察—— neu
對吧。 neu
根據你在美國的觀察。 neu
但美國並不是英語唯一的標準，對吧。 neu
房子塌了还剩个门立在那哈哈哈 neu
私信我吧 neu
您好 请问能找你批改嘛 neu
怎么找您批改呢？ neu
楼主考到了哪里啊？ neu
既然没有机会说，又何必强求？本来就是沟通工具，没有沟通需求，那工具也就不必需了。当然，这是功利主义的态度，您要就是孜孜好学，那又另当别论了。 neu
背单词，做阅读理解。 neu
判决的咋样了？ neu
求姐姐或小伙伴发一下大漠的资料。1256334021@qq.com neu
大漠的范文还有吗QAQ邮箱qxc612@qq.com neu
求范文资源 neu
跪求范文资源 2638077692@qq.com neu
大佬大佬求范文资源 neu
看了开头两句我就直接翻下一个回答了，我不是来看辩论的，我是来学习日常用语和人文的。 neu
语言是活的，教学是死的。国内英语教学更多竞争手段，而语言是用来交流的。 neu
那应该怎么去？ neu
请问大神怎么准备的 我也第一次五十几 neu
答主准备了多久？ neu
啥软件呀！ neu
先收藏，开学一个多月后再进行准备 neu
单词上限很贵吗？ neu
mmp，600我都觉得有点多好吗。。哭晕在厕所。 neu
不背单词 neu
认识的单词第一次右上角点熟知是不扣除单词上线的 neu
我就说一句话，我吃不了那么多 neu
历史回顾不是也要钱嘛 neu
有思考的时间？ neu
为什么是xdf 不是别的机构  为什么是28不是252627 neu
纸牌屋？ neu
️️ neu
哈哈哈是的 neu
Bright,  are you ? neu
无敌了？？？怎么定义这个无敌？？？ neu
算是知乎上这么多帖子看下来calligraphy为数不多的大佬 neu
…无语 neu
能问一下你买课之前英语考试基本多少分吗？ neu
我交了499,报了逻辑班,没有跟踪,课堂大吹特吹,说一下我的情况,听了公开课才报的,后面实际上课的时候就后悔了,评论基本真实,反正我是不喜欢,到现在也就知道公开课那个基本公式而已,  主谓宾 定状补,现在还搞不懂 neu
啊 噢 噢 emmm neu
强烈推荐报啊 neu
本来打算报的。。 neu
我报了逻辑英语，跟了两次直播就觉得挺坑的，就没再报痴学社了 neu
不过我觉得我这也有可能是心理暗示== neu
正在考虑报不报痴学社… neu
我也属于刚报了，要退款的那种，太多单词不认识，硬伤，听了一天。 neu
点了退款链接就是订单详情，一直处于退款状态，没人处理，客服电话也没人接，这。。。 neu
你找客服，会给你一个退款link neu
数数的数字每个就两种，加之日期的数字，时间的数字…… neu
数学老大，能给我个指点不 neu
字字血泪 neu
所以去哪里学雅思更好呢 neu
然后呢 neu
为什么网络失败 neu
怎么下这个程序啊？ neu
不是 学校自己的 neu
哪个机构啊 是英孚吗 neu
我也是深圳的，我现在过了初赛，正在考虑要不要去复赛 neu
你怎么每个问题，都是自问自答呢？ neu
不管是不是软文，反正之前从来没听说过这个，先收藏等WiFi看 neu
请问你在国外哪里考的呀 neu
666 学长求带飞 neu
高考考二十多分，只学了几个月的雅思，开玩乐？ neu
我居然看到了und.. neu
顶！前面和我一样！后面我之前没领悟。。。嘤嘤嘤1 neu
2个月过去了，自己挖的坑是自己把自己埋了吗？打趣的问道 neu
spend neu
求空间链接！ neu
跟读是看听力原文跟读还是不看原文呢 neu
我就听了何琼老师的课感觉没什么用啊 neu
听力的办法很好 neu
哪里有破解版的 neu
想知道去国外考是找机构还是本人本来就在国外生活吖? neu
吓得我不要不要的，我就没过 neu
请问你买课程了吗 neu
我的公众号改名为：翻译匠妮可。 neu
要根据你的情况去学习 neu
pretty girl neu
跪求楼主真的是这样吗？ neu
小姐姐有啥贬义？ neu
我男朋友英国人，说千万别叫他bro neu
吸一口 neu
腻害！ neu
批改网，收费吗？ neu
请问国外的相同网站有哪几个 neu
请问答主完形填空是怎么练的 有什么技巧吗 还有语法与词汇题 neu
没有，商务英语专四是啥？貌似还没有推广开来。我考了bec中级。 neu
听你描述觉得咱俩是一个大学 neu
只看懂第一行：P neu
嗯。。贝叶斯。。很头疼。。。 neu
我好像记得这句话的出处，在What Do You Care What Other People Think里面，费曼要去大学演讲，但有些人学生团体要揣测他说他言语中有对女性的轻蔑。 neu
feynman！ neu
一个在音乐区与鬼畜区的英语老师 23333这是我的印象 neu
masturbate? neu
某同学是你吧 neu
看题目选，没必要听，反正听不懂 neu
听力65阅读200的路过  听听力的时候差点睡着了 neu
哈哈哈终于！听力和我差不多 neu
想到了我浙的高考作文：论文品与人品的关系。…… neu
资本主义简直为国人量身定制 neu
你的中文先提高下吧 neu
我打算背 neu
背单词是在微信群里也有的 parkchu111 neu
我也觉得！所以很困扰！同学你后来是怎么做的？ neu
是的，语法非常重要 neu
我也觉得听力不能转化为口语 neu
怎么去就打不掉这些类似传销的组织呢? neu
被骗了。 neu
亚马逊会员制另外每个月还要交钱吧 neu
太感谢了，去实践了，发现听不懂是因为那个单词就不认识甚至没听过，增加单词量从哪里入手？ neu
要看你自己的学习目的，如果只是为了自我提升，考证不是必要的，但是报个考试能督促自己学习，没有坏处 neu
还有姐o>_<o，你说的语法具体指什么呢？【不是很懂】 neu
不过我听听力都是第一、二遍不看字幕【所以经常听不懂】，三遍看字幕一句一句听，四或五遍就不看字幕再重复听 neu
一句话，我要努力 neu
姐  我也在准备考翻译方面的研究生  用了catti 教材  你说的把教材全部背下来是指英文文章中文文章全部背下来？？ neu
如果现在在美国，也是听别人说话开始，不会也没必要音标开始 neu
我也想说这个 neu
我真的是无语了，我这边也是被英孚的销售一直打电话从去年到今天，真是很无语，礼貌拒绝了多次，强硬拒绝了一次，还是我朋友帮我的，真的特烦人 neu
已经填了，沃德妈我开始体验了 neu
因为她们是诈骗，骗钱的，前天就把我 neu
我也觉得她们口才太好了 neu
如果不是我的舍友，我真的差点分期付款了 neu
我也是，今天被忽悠交了定金，然后不给我了 neu
我只停留在3（被电话骚扰阶段），我坚持没去，他们换了很多电话，打了很多次，长期偶然性的拨打你的电话，后来我跟朋友抱怨这件事，朋友让我下次他们再打电话给我就跟他们说已经去过了，我试过这么说过一次，他们还会偶尔打来，但次数明显少了很多，现在已经大概四个月没打过电话了，估计已经放弃我了，开心。 neu
打官司能赢吗 neu
前段时间他们在网易云上面打广告，我无意间点进去还作死留了手机号，现在经常来骚扰我，还加了我微信，怎么办啊 neu
我的天啊也太棒了吧！！！ neu
干货慢慢，多谢分享！ neu
后面我继续出如何回答其他问题 neu
第一段应届生的介绍，自我评价的那里，I am an outgoing people/person多打了 neu
初一就可以看任何报纸了，这么说来美国学生做不到？ neu
拉我yan_zi_jiang2 neu
没把，我同学去年考，百度的模板英语也近70了啊。。。 neu
我是高中生，觉得单词和意思联系记不住，每次都是背单词背到记住单词在哪个位置但就是想不起汉译来，这该怎么办？ neu
对于我本人而言，长得像、有联系的单词我就一起记啦。 neu
想知道是乱序便于记忆还是顺序。 neu
本来想说受教，看到第二条PS笑喷 neu
没有没有，都是侥幸啦 neu
还是要贵在坚持 neu
就想问问文科怎么学医的。。我特么怎么不知道 neu
软件太棒了 neu
试过，并没有什么帮助。。。 neu
Tank？（根据发音来的） neu
多谢指教！ neu
我他妈高考英语100+，现在大三了还在知乎上看怎么过四级 neu
为什么一个笑话缺能看到这么多的卖弄“学识” neu
Lei Li and MeiMei Han. neu
吾爱有三，日，月，与卿…… neu
事实上我觉得China Daily比起六七年前质量反而下降了，以前China Daily不至于这么官腔 neu
你没没看过China Daily吧 neu
emmm。。。估计答主自己edit了一份报纸叫China daily 连d都不带大写的 neu
找一句中式英语出来啊 neu
您看过China daily么 neu
不懂请不要强答以免误导他人 neu
这是多少年前的想法了。。。现在China daily一大堆老外撰稿人，就算是中国人写的也有老外校稿的 neu
请问你是做什么工作法 neu
您有这样的句子吗 neu
求资料～ neu
我已经过了我人生巅峰啦！！！！ neu
那你就pad加手写笔吧→_→ neu
现在我在读官方文档，五百多页打印出来… neu
我初中的时候领悟出来这种背单词的方法，还以为只有我知道呢 neu
我也是 会拼读法 但是中文意思难记 neu
所以sun 和 son 这种就只能硬记咯？ neu
从小就是一边读一边拼写，结果就是老师抽闻时脑子里还先把读音转化为片段组合，再倒腾出发音，听起来就特别卡顿… neu
高中课本后面就有常见字母组合的读音 neu
所以记不住中文意思该怎么办？ neu
会有一点 neu
外语系同感 neu
哈哈哈，给你一个抱抱 neu
…上大学来和我说过话的女孩子的人数绝对没有你们班女生一半 neu
单词怎么背啊，我记不住 neu
我六级每次都是裸考，382     392    429过了 neu
网上down了词汇表，打印出来，然后快速背了一遍? neu
想问下答主用的什么单词书？ neu
b站 neu
去b站或者其他平台搜一搜何凯文四六级试一试 neu
视频不见了 neu
我也是四级一次过 六级已经考了三次了....都是400分不动 心累还会再来第四次的 neu
Abigail默默的看着你，手里有把菜刀。 neu
是沪江听力酷吗 neu
您好，作者，怎么去学习这本书？ neu
对于最近哭背单词的我，这两本书简直是福音…… neu
词根联想记忆+语境应用真的很重要很重要 neu
猛劲 neu
难道不是快感么？ neu
kick…可不可以试试“那股劲儿”？ neu
介段英语对话为什么有点像古龙捏… neu
为什么我能想到新奇感和灵感呢。。。 neu
--这次字幕底稿不是我翻译的，严格来说，我是在做校对和编辑。 neu
是“bein'”也就是“being”的口语化缩写，表明这里发音是短音，类似于“I'm”和“I am”这样的写法。 neu
想知道bein是什么意思。。。 neu
差不多。但是后来过了6级~~ neu
那些问资源的，不会百度么？懒成这样别学了。 neu
要上哪去找这些资源？这些都是书籍吗？ neu
要是法西意葡  八年绰绰有余 neu
我不知道能说什么 neu
大哥 托福6分 5.5分 你知道自己在干嘛么 neu
No.1 neu
No.2 neu
No.3 neu
英语魔方秀，一款玩配音练英语类app。 neu
请问是9点开始11点结束是吗 neu
诶 是吗 我记得确实是十道题啊 neu
平时试试计时训练 还有就是多练习了 neu
托业2016年5月就改革了，你怎么part1还是10道题…… neu
答主过了吗？ neu
大神，请问要每天时时刻刻都学习吗？我要去实习，可能只有晚上有时间学习，那我复习一个月能来的及吗？ neu
不用 neu
你的名字和清华校长一样 neu
受教了? neu
英雄不问出处 neu
你好，请问你是用第一种方法吗？ neu
答主，那我怎么能知道我读错了呢 neu
请问大神，我没试过这样的方法， 这样跟着说 但是不懂单词意思， 还是得辅助背单词吧？ neu
厉害阿 做了两套停留在680步履不前了 语法太硬伤了 做不到你的答题率 哭(´;︵;`) neu
不是哦，是笔试 neu
请问你是上机考试吗 neu
能不能发一下你的那个计划表，我也想打印出来 neu
请问这个背单词是不记拼写的吧，只在乎中文意思，然后再在阅读里加强 neu
记忆曲线为124715，则排表日期为1235816，第一天背诵后第二天才为第一周期。 neu
五分钟一个list一个list60个单词，我只能说这速度。。。服 neu
如果不翻译成中文，怎么入脑呢 neu
求大神指导 neu
你现在怎么样了 neu
我也是，零基础，毕业两年了，想19年考研 neu
零基础，一战英语一30分 neu
你好，我是零基础，想考今年的研，时间只有8个月了，心理很有压力。请问你考上研没？ neu
我想问一下，您说要背阅读里面的单词，但是我这个语法不会怎么办？不用学语法吗？ neu
我记得并没有强制要求好评啊只要写了一定字数评论就能得很多上限 neu
看完楼主的答案，我默默地装上了此软件 neu
其实真的是因为追剧 neu
最大的毛病在于，它是一门高考科目，大多数人，在毕业后，开口说过英语么 neu
话说，我们小学老先生是二战时候留欧的…… neu
想了解学姐你快题方面原来基础就不错吗？我现在大三，也在纠结考不考研，因为专业上目前没有报班学，英语也不好，求学姐指点 neu
我私信给你吧~~ neu
学姐你的英语分数线是不是过了a区的线所以能够调剂？我也是这个情况，求学姐回复 neu
请问一下 要你命3k里的词在这些小说中出现的频率如何？ neu
背诵操练，才是方法 neu
z和dz e和ai neu
没错就是有这个操作? neu
hed haid怎么可能一样 neu
什么意思呀 neu
请问您报得多少钱？ neu
网页版总是出错，好烦啊 neu
原来你的英文是数学老师教的，对于你们来说，英文单词就是一个集合，里面的排序并不重要233 neu
英语神灯里有末代皇帝的配音片段吗？ neu
英语神灯为啥登录不了？ neu
那么答主你是如何练习语速的呢 neu
问下返现了吗？ neu
微软小英 neu
我选择B类，文科，外语选日语，抛政治，X工大。 neu
英语怎么学？ neu
！！ neu
我滴妈 在知乎上看到坤叔！ neu
请问半决赛是十二月的什么时候呢？就是地区的决赛 neu
那我就先记下employ了！ neu
不是有公众号吗 neu
请问在哪里找到fix的课 neu
私信电子书不回 neu
私信了！ neu
要用什么登录呢？我试过很多浏览器都打不开，发愁啊 neu
同一个单词，还用不同的音标，谁成天能记住哪个用的是哪个，哪个音标怎么读…… neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1pNqSsv</span><span class="invisible">p</span><span class="ellipsis"></span> neu
我明天有空试下发给你好咯 neu
hot13399/FLY_US   这里看看能不能用，我好久没试过了。 neu
您好，请问github上怎么找不到excel? neu
威学 neu
请问这是什么啊？在哪里学？ neu
为什么我的这个版本里面没有看到反馈呢。。。在哪儿呢。。 neu
daka要翻墙吗？ neu
英语坑人的方法是用逻辑悖论 neu
想必现在你的经验也很丰富了吧？求教～请问你第一次上课上什么内容呢。 neu
嗨现在已经18年了，不知道你现在还有没有在使用知乎，我学了第一本学完以后感觉就是记得知识点却不知道怎么去使用？ 想问一下你当时是如何学习这本书的呢？ neu
我觉得没啥用呀 neu
好为人师 neu
哪个老师呢？ neu
老公我爱你！！！！！！！！！！ neu
您好 请问你有去ibs读麼 因为本人也有意向想了解一下 盼复~ neu
原来这就是fine fine之交的意思 neu
是吗 neu
因为数学理综炸了 neu
为啥要复读哇 neu
他家课程一节课200   一年两万多  可分期   我今天试听了   然后上来做这家平台的功课    我真的不觉得便宜 neu
NI don't feel comfortable Actually I feel sick when reading books written in English too though I passed CET-8. Wo juede pinjuan laoshi heduole LOL...TEActually I think you car written English is pretty good hahahaha~~b an neu
emmmm托福100的表示我看不懂你们写的.... neu
就这水平还来炫？ neu
don't be huyou us neu
那里能看 neu
我同学，外语类中学，初二7.5，高一8分，阅读听力满分 neu
我要去试试看 neu
电脑打不开 neu
手机能打开，电脑都不看 neu
进不了网站... neu
5个小时刚刚到R neu
突然上不去了555，有没有人找到了解决方法，跪求！ neu
大佬 26个字母打完了 下一步呢？ neu
，这个没有被墙啊，我上个月还在练 neu
不是。一个中法合作的工程师学院而已。 neu
It should be Barack neu
此人真的是再拿粉丝变现，而且是不讲信用的变现，特别坑，千万不要信这个人 neu
我想把它给卖了，减少一下损失，我发现我这英语是学不下去了。 neu
嗯，所以你是想怎么处理这个账号呢・_・? neu
这个是账号，不是下载下来的视频。有答疑，有模拟考试……… neu
我需要分享诶，老哥如何联系 neu
你会划分成分吗？然后你要考什么？CATTI吗？ neu
有没有语法类的app neu
诺丁山。看到也一句台词的时候没忍住 neu
I have a deep crush on sb. neu
怎么造句子呢… neu
求问mini课程怎么购买？包括什么？ neu
答主没上方法课啊？ neu
孤儿！！ neu
在百度中找到了一字不差一模一样的文本。。。 neu
直接复制粘贴百度百科的。呵呵 neu
小姐姐真的求帮忙是！！！我要考医护英语三级，你能帮我吗，就是帮我做选择题这类的 neu
有！！！ neu
请问百科知识是中文还是英文啊 neu
同墨墨 neu
怎么搜索阿 neu
淘宝没有阿 neu
为什么要考虑翻译呢，边读边翻译是阅读的大忌 neu
分享一下百度云资料呗 neu
找不到资源 neu
嘤嘤嘤，淘宝没有哇，求资源 neu
淘宝没有资源呜呜呜求百度云 neu
请问周思成老师的词汇视频课怎么找啊？ neu
找不到啊，求资源 neu
多谢老师提供的书 neu
怎么分享例句链接 neu
已点，互点啊 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2889551&pid=9a33c99956a1f0fd94a57dc6c48eac0a</span><span class="ellipsis"></span> neu
互点呀 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=1725605&pid=1191</span><span class="ellipsis"></span> 已点～ neu
你今天再签到应该有了吧 neu
可是为什么我的上限还是不能增加呢？ neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2678130&pid=1187</span><span class="ellipsis"></span>已点，也帮忙点点了 neu
已点，也帮我点下吧Be careful of what you wish for neu
现在考... neu
为什么是双语？我觉得单英语，有问题自己查不更好么？ neu
几千年前有英语吗？ neu
同样觉得一年就够了 neu
想知道写的能力怎么提升呢 neu
如果能把英音说的很像电视剧里的呢 neu
已经上传啦一张。下次找到了再发 neu
截图呢？ neu
请问为什么？ neu
这以后早晚会问的。 neu
こんにちは すみません お兄さん お姉さん 馬鹿野郎 待てください 遠慮しないでください neu
除了第一个都是日语╭(°A°`)╮ neu
混蛋 neu
请问你是用拼音输入法打繁体字还是用手写输入法打繁体字？ neu
写的也很好 neu
有时候是5546，当然大部分都是5555 neu
闭嘴 neu
往年听力试卷……你不知道托业是不对外公布题目的吗 neu
服 neu
请问听力怎么提高 neu
楼主，看什么语法 neu
还忽悠我们买书。。 neu
你好 所以如果我现在应届生，每天坚持五道单选一道阅读，然后把学英语当作玩一样的 会有所进步吗 我也是英专生 嘻嘻 neu
！ neu
我也是这样学习法 neu
学英语要笨办法 neu
@书生的女朋友 neu
所以到底该怎么学 neu
能从文中看出来吧。 neu
插眼 neu
一年过去了 neu
感想分享这个测试！ neu
19000 neu
咖喱味吗hhhhhh neu
有联系方式吗 neu
有顾问联系方式吗？ neu
因吹斯汀→_→ neu
你小学老师没教过你语文阅读？ neu
这是什么？维基的主页吗 neu
为啥你说的这些我都看了 neu
感觉我和楼主适用方法很像，但我目前overall只有5.5 听力 阅读不行(▼皿▼#) neu
打扰作者了。请问作者阅读订正时间会花多久？我每次查词，解析句子，对应原文就起码要花2小时。这样一天光做听力阅读一套加订正就要六七个小时，加上滑水，一个白天就快没了…… neu
ielts-simon.com这个是主页 neu
那我们这种四级崩了六级高分的怎么办？ neu
一看答主就没有过英语六级 neu
bec怎么没含金量了 neu
这答案莫名其妙。 neu
呵呵 neu
没有题干可以看，，好忧伤 neu
只有相爱的呢 neu
看了一段，觉得好像视频版的《日常英语100句》啊…… neu
搜索公众号微软小英呀，小猴子头像的 neu
答主，怎么搜不到了呀 neu
现在搜索不到呢 neu
加油啊，和你差不多的过程，正在准备怎么办？ neu
加油啊！ neu
看来你也是去面试了啊 neu
没错的。 neu
你们应聘的岗位是外包的 neu
有人知道公司地址在哪吗？知道的麻烦告知，谢谢你 neu
想问实习生工资如何 neu
日语是齿音闪音 和边音l很像 neu
还有日本人hf不分这个，其实只是因为他们总把f发成Φ，但h还是有的，所以也不是hf不分，而且本来日本人是有f的。。。 neu
长知识了 neu
105瑟瑟发抖哟 neu
粤语起码是同一个语系，看字也看得懂……英语…… neu
局长更必看！ neu
不太可能报名 neu
六年级考四级是不可能的     大学生 neu
对不起，确实措辞激烈了一些。 neu
这位大哥是在背之前就很牛逼，我要的效果是小学开始只背新概念，从菜鸟变牛逼。 neu
看完我也想叫爷爷 neu
小学考四级。。原来这就是学霸的人生 neu
意义何在？ neu
六年级考四级……求答主取匿…… neu
我也觉得有必要背。。。 neu
小学考四级？ neu
when i hear people saying～ neu
不会是中南大学的王老师吧？ neu
我也是学日语的……每天上课都很压抑～在准备跨考法律了 neu
还以为没人看Heros…… neu
我当下一个月2k干的是基层工作而又不能往爱好方向发展 你觉得我这事做好了很有意义吗 neu
I suppose it’s “...when a man ‘has to’ ask himself...” not “as to” ? neu
人生的选择 neu
今朝有酒今朝醉 neu
请问英语作文写印刷体比较好吗？想买本字帖练练 neu
四级670，六级572 neu
我也是! neu
是啊我本人也不知道问题出在哪里很奇怪呢 neu
客观题一共错4分，都有56了，作文加翻译才20？ neu
求带 马上要考专四了 心里非常慌 neu
这应该是因为它的语料库的局限性造成的，我记得当时翻他们poster时，是说用Google一个收集网页内容形成的库。 neu
Anki怎么设置休息一天不学习？ neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看完你说的“难受的是那些读者”  果断下载了quora 回答了三个问题  可给我牛逼坏了  叉会儿腰<(▰˘◡˘▰)> neu
你再重新上一遍你说的这几个老师任一个的课，再来看我是不是说的真的 neu
I think you cant  use geek here maybe. to me, geek is a good word. you may say dork, or silly, sth like that. sorry for that. neu
多谢老马！ neu
已发 neu
老师，那么语法怎么联系呢？有什么方法没有 neu
已发 刚看到 不好意思 neu
是干货还是广告应该不用我多说... neu
学音标确实枯燥，看来，音标我自己先学着 ， neu
英文盲，现在为了小孩从音标开始学。 neu
除非妈妈口语很好。在家带小孩不停地说。。。英文。 neu
共同学习，共同进步。 neu
灭绝人性惨绝人寰惊天地泣鬼神！哈哈！ neu
听说读写都有的，比较全面的 neu
这本书里收录的是tpo听力词汇，还是阅读，还是说听力阅读词汇都有 neu
二级笔译证书可不可以但没有英语六级 neu
有种穷酸秀才的感觉。现代版孔乙己 neu
那该怎么办？？？ neu
10月 neu
怎么买啊 neu
微信公众号是？ neu
学长你淘宝店是什么，现在还卖吗 neu
学长，我没找到买模板的链接啊 neu
哪有购买链接 neu
感觉被你鼓励了 neu
能问一下想假期提高西语阅读量看什么材料呢 ，我今年大二 neu
请问oald在线的那些usage notes里的板块，比如express yourself之类的，是第九版的纸质版有吗？还是其他书目能找到？还是CD还是什么途径能获得。。。 neu
可是柯林斯音标怎么标成那样 不懂 neu
全国卷3卷 neu
请问您的考卷是什么卷呢？ neu
韦博一生黑，没报名成功是你的幸运 neu
呵呵，都一样，我可没说推荐的话。假如单位报销，没问题 neu
各地不知道，而且我出来好几年了，三年前上海好像一年一万多？ neu
韦博学费是怎样的啊 neu
想到我初中班主任，初一教历史初二教生物初三教化学 neu
不懂交传笔记那一段的意思 neu
听到死去哈哈哈 neu
当前，用时一个多月，阅读时间总50小时，背单词每天15分钟。 预计7部读完，词汇量上1万应该是可以的。 neu
英语介词该改革改革了 neu
这要怎么练呢 neu
别好像啊，到底是不是嘛 neu
要找的就是你！ neu
啊，好羡慕啊 neu
孙燕姿的爸爸是不是你们专业的教授啊 neu
她不带班了 neu
手机可以存那个Step的音频吗 苹果手机不支持 neu
文章太长了，找不到重点，应试化严重 neu
你太棒了！！ neu
膝盖给你 neu
求视频：2501238651@qq.com neu
m_mkid123 neu
18364041317跪谢答主 neu
麻烦分享，百度云加你啦谢谢 neu
请问现在过去一年了，你的英语水平有提高吗？，值得入这个课程吗？ neu
截图吗....就是用的ip自带的耶 就直接截图了～ neu
未完 neu
陈正康，我康哥的名字被打错了  我也有为了保证签到快速刷单词的经历，不过我只设置了10个 neu
没有用她t。t neu
墨墨背单词 neu
有安卓版的吗 neu
退了吗…我也是这样了 neu
求大佬帮助 neu
扯淡＋1…… neu
听同学说去了就能弄个b，然后我就去了，然后就c了 neu
学个毛的语法 neu
机器管家和偷心 neu
哈哈哈kani neu
在美国吗？ neu
请问一下，Understanding and Using C Pointers这个是看的电子版么？？这个是不是没有纸质版本啊？？ neu
很有参考意义 neu
如果把半裸考的半字去掉那就算有说服力哈哈哈哈 neu
所以这就是你不过专八的理由吗？ neu
酸 neu
我觉得也是，酸啊 neu
我也觉得答主有可能是没过专八，所以就在这宣扬专八无用论。。。 neu
我觉得答主有可能是没过专八，所以就在这宣扬专八无用论。。。 neu
答主你真的考过专八么？机器读？你开玩笑呢？ neu
专八听力真的机读嘛…为什么今年的听力里念听力的机器打了个哈欠…还是个女声… neu
我们100【捂脸哭】 neu
决赛作文是什么样个形式啊 neu
今年复赛我就不知道咯不是改赛制了嘛 neu
so复赛有得准备嘛 neu
好像是决出全国前50?反正我没参加 neu
口试考啥啊 neu
莫非双学位？ neu
淘宝 neu
请问在哪里买呢 neu
已经更新了，登录的问题已经解决了 neu
收下膝盖 neu
立马就去买了一本 neu
英语学习，其实多数还是靠时间的积累，有计划的学习： neu
2、多读、多写、多看、多听、多练 neu
这位孩子已经被封掉了 neu
自己维权吧，找他们要啊， neu
多听多读 neu
PETS3口试，第一，进入考场，然后老师跟你进行对话，第二，给你一张纸，问你的搭档问题，第三，给你搭档一张纸，你来回答问题，最后，分别给你们同一张图，说里面的场景 neu
我们pets2考场有俩小学生... neu
又装逼了  在校学生不能考pets 这都不知道 还没看书就过了 我也是醉了。。。 neu
做梦 neu
但是我找不到中文翻译怎么办 neu
缺什么来什么 neu
词典里的例句才是精华啊。。。。。 neu
他没有背例句么？ neu
我也是零基础不知道要何年何月才能考过均分7 neu
以及tomato sauce不是source…… neu
这..... neu
我認識的兩個女生 一個就叫cherry 一個叫cyrstal lol neu
要去慢慢感受的哦 neu
嗯，程度少很多吧，反正我平时说话胸部没啥感觉。。 neu
更正一点，中文是有胸腔共鸣的。 neu
请问你觉得学英语的过程中最该做些什么 neu
说得太对了！！！ neu
太夸张 neu
楼主不是说周末更完的嘛呜呜呜呜呜 neu
一个问题噢，请问tape hour 是录音长度还是自己录的长度呢？ neu
说到底，还是传销呵呵，骗学生就是你们的目标 neu
嗯哪，加油，等你六级的好消息(◎｀・ω・´)人(´・ω・｀*) neu
占个楼，下个月初开始用这个方法刷考研词汇 neu
现在是电池还是医疗器械医疗耗材呢？ neu
觉得外贸做电池好吗 neu
7.5相当于23？？？OMG 7的话是不是只有19 neu
为什么老师不让我们打开卷子 看听力选项啊 neu
新概念英语速成软件 neu
你从哪看出来我想速成？ neu
不可能速成的，语言学习是个循序渐进的过程 neu
补习前英语七十分高考怎么上的四百？？ neu
你一句话只认识三个单词试试？ neu
你还是有初中底子的… neu
不背单词是不可能的，这种方法我也试过，是在准备高口的时候才悟出来的，但是以扫视冲出单词的前提还是单词，况且高考还有许多细节题，有的不深入理解文意是答不出来的。 neu
。。。。。。醉了 neu
怎么这么唠叨 neu
想知道你的四六级多少分 neu
我来采访采访你，您是怎么复习的呢？借鉴他的方法了吗 neu
手机软件真的很好用呢！ neu
答主我爱你 neu
《英语语法新思维》 neu
最后一句！啊啊啊爆炸啊 neu
进了复试，答主，我来催更了 neu
什么价格 neu
你好 我想短期练口语 怎么找你 neu
微信上，我在美国找了一些老师让他们在微信上教课 neu
什么平台 neu
夏鹏吗 neu
哦，试试看吧 neu
发现新天地~ neu
你是爱秀的老师吧 neu
你只提供了一份问卷调查，请问你查的其他相关文献有哪些呢？ neu
楼主怎么准备得呀？求方法 neu
我怎么感觉有点问题？ neu
我想问问，是收费的吗？ neu
My pleasure~ neu
那个he she乱讲的真的就是我了 neu
I'll try to avoid the same mistakes.Thank you! neu
Fortunately, my English is not good，I don't write English composition.₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎ neu
I suspect the problem of not wanting to use the word "foreign" has something to do with this reverse xenophobic mentality that some British people may have, in that subconsciously you think people might  take you as a xenophobe for using it, which isn't unlike some people in America refusing to use the word "black" to avoid being considered racist. I might be completely wrong though, just my two pence. neu
Grammar is a big problem.For me my sentences is always been said that it's surely wrote from a student from china.... neu
My English is not good enough soooooo I didn't read the whole paragraph... For me, comma splice is the first first first problem.... neu
Nice summary, but I believe this applies to  any other counties whose native language is not English. IMO, as long as the native language doesn’t differentiate he or she, the one would use it interchangeably.  We need to bring awareness to these subtleties that can really help us structure English in a better way, especially ppl won’t get lost during some critical conversation. neu
Great explanation! neu
Agree with your understanding on "foreign" ! neu
没点英语能力  都不敢看 neu
about the wrong pronoun: can't agree more(always remind myself to write down the speaker's gender when taking note for writing summary) neu
haha, thank you~ neu
that's true and significant neu
 neu
这个太对了！我是说追妹子。 neu
很稳的回答。。。 neu
盯着看，我能看到各种动词彼此的小小差别，不过前提是单词得会 neu
语法信息那里有些标志它用了简写，pl-n V wh是什么意思 neu
想知道市面上有没有按频率整理的搭配词组 neu
想请问北外精读课是用的什么教材呢。 neu
英语研习社内容不是每天早上及时更新，留言没有回复的 neu
无意间在网易公开课上看到你的课程，一下子被迷住了。以后会继续追随跟你一起学习。加油。 neu
也不尽然，方法还是蛮重要滴。重复性学习同一篇真题还是挺重要 neu
就是练一个字 neu
同问听力 neu
能问问你的听力怎么写的吗？ neu
更新啦 neu
楼主阅读怎么复习的求教 neu
只是书名，何况是看发音而已。 neu
yeah neu
听到哪个不选哪个，，，哈哈哈哈 neu
说的没毛病 马冬梅2333333 neu
你好～ neu
Aboboo没有手机版 neu
请问aboboo怎么在安卓手机上下 neu
DCT就是Dual Clutch Transmission 啊，就是双离合啊，GLA进口国产都是双离合... neu
或者下载APP跟谁学 搜索智博 neu
哇塞能借给我看看网课吗学长 neu
恩那 v lxr0526 neu
学长还有网课视频吗？ neu
阁主。没有英语经验20岁女孩纸。“第一步”是要学音标吗？还是学单词 告知” neu
感觉中国人最难的是s neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">italki.com/i/CfccFc?</span><span class="invisible">hl=zh_cn</span><span class="ellipsis"></span> neu
呐，想问一下这个italki是怎么用，要下载软件还是什么?_? neu
怎么样了? neu
你是做的外国市场挣的钱吗？ neu
呵呵，营销号……你英语八级把孩子送能动英语学，八级怕是办的假证吧。 neu
营销号，呵呵。 neu
您好，请问您去考试办理什么种类的签证呢？ neu
你好，请问成绩出来后，成绩单是邮寄吗？ neu
怎么加微信群？ neu
你好，为什么我的魅族下这个软件显示无网络 neu
你现在改善了吗？ neu
求机构名称 neu
请问是什么机构？ neu
求私信说一下机构 neu
干货满满的 neu
真的非常感谢！明天就要笔试了，很紧张和忐忑，看到这个稍微缓解一点了 neu
求填坑 neu
看了答案准备了几天还是过了，虽然分数不高但好歹达到了交换出国的要求。笔芯答主❤ neu
答主的文章超走心！请问在准备过程中每天的作文练习是怎么安排的？ neu
A和G准备起来有啥区别的吗？ neu
三年后的今天你英语怎么样了哇 neu
百度翻译 neu
第一个看的懂。。。第二第三完全看不懂。。。。 neu
微信多少 neu
请问高口的难度和含金量是怎么样的？？ neu
thank you so much. i love youuuuuu! neu
www和noip撞时间我都没能参加 neu
为什么我们班有二十几个决赛.... neu
你英语真的是很好哦，我英语就像点了死穴一样 neu
我以为是我同学 neu
但是他问的600以上啊，应该是最多少考110 neu
蒂花之秀 neu
现在呢?坚持吗？一起吧！ neu
亲，大概现在学的怎么样了？效果好吗？ neu
我报的班60堂课12000，个人感觉性价比很高，上课体验很好。 neu
请问一下上课地址在哪里？ neu
那……不说  I am from China 应该说什么呢 neu
我也是这样的！ neu
请问你买了吗？怎么样?我也一个月备考 neu
吉林大学？ neu
请问，考研杨鹏长难句有帮助吗？ neu
第一个测试的在哪里啊 neu
怎么收费的呢 neu
老师人在深圳的吗？ neu
准备从四月份开始准备，然后考11月份的️️️ neu
请问每天练习多久？ neu
我找不着了。。就跟平时的奖状一样吧 不太正式  应该是盖了个省级的章  反正和一二三等奖的奖状是有区别的 neu
是省级的(￣∇￣) neu
我想问一下优秀奖是校级的还是国家级的吖～ neu
居然还有优秀奖…… neu
所以说的是导读还是精讲 neu
都看完了，十年学英语痛点 neu
想知道是背的新概念英语第几册啊 neu
都是应试教育的锅，为什么不直接去去吃第十个饼哪？ neu
同想知道那十几个音节。。 neu
一年了…… neu
一年了兄dei neu
你忘了什么耶 neu
我是直接买了留学中介的课 最后发现具坑无比 你还是自学吧 neu
请问在哪找的一对一呢，我现在很方?? neu
呵呵你太天真了 neu
把我的Lincoln和Douglas召唤出来！！！Virginia Woolf是时候发挥你的力量了！！！ neu
老sat的阅读题 neu
甚至都应付不了 neu
四六级也就应付应付托福吧 neu
等等！我是不是认识您！ neu
1530的大神 neu
用一整个下午… neu
IB eng A HL大佬?? neu
老哥，你回复错人了吧… neu
你指的是2012年的，还是2014年的？ neu
请问你觉得福尔摩斯系列怎么样呐～个人也在考虑这个 neu
那你下个讯飞，手机开够流量就行了 ^_^ neu
俺主妇，没有工作，学英文为了出门旅游用。 neu
圆体和手写印刷体的两篇是一模一样的，得分相差了4分，所以我得出了圆体不利于判卷的结论。当然这篇作文写得本来也不怎么样，不然就不会只有22分了。 neu
作文平时就是满分，掌握规律，印刷体就ok了 neu
那请问你用什么软件或者网站看英文版的回放的？ neu
音频是来自哪个资料呢？请教一下楼主。感觉听得完全云里雾里。 neu
这个老师叫什么呢，怎么才能找到他的视频 neu
怎么只有讲义？没有视频啊 neu
下载不了 neu
求问曲根有90多个视频 怎么10天刷完的 neu
能不能再发一次百度云链接 失效了 neu
微盘那个没法保存 neu
保证不打死你 neu
为啥他家18的在咸鱼和微信群传开了 我看到的第一套是贩卖鸡汤 第二套是看到自己影子  很慌   万一雷同了怎么办 neu
高二6.5握手，当年阅读8.5分然而口语4.5分丢人啊(＊｀д´) neu
K12发展怎么样？ neu
哪有什么客家族，是客家人知道不！ neu
来呀 对练呀 neu
组队么？ neu
组队吗!! neu
想知道答主后来六级分数怎么样 neu
找个人一起啊 neu
要是他没回复你 我们两个对练算了 neu
我能做你小伙伴么？ neu
有人加你吗？要不我俩对讲怎么样？我是男的 neu
有要对学的吗 neu
anyway我方法论不怎样，没有研究过具体到底是什么，只是自然而然形成的习惯 neu
你说的应该是检视阅读，我的经验是，只要把词干找出来即可。 neu
百度云:wuli亦凡瑞瑞，跪谢楼主 neu
呆呆的青春， 刚刚查完分，没过，谢谢您了 neu
张艳平就算了 neu
优播课app neu
也～偶遇帅师学生 neu
邵轶辰微博就更新到2016年。我都不知道到底怎么了。 neu
邵轶辰现在还在讲课吗 neu
新东方啊 neu
有的。在酷学直播 neu
酷学直播。 neu
邵铁辰老师在哪个平台啊 neu
张艳萍都单干三四年了吧 neu
但是考研词汇往往难考的是偏僻词意 neu
红宝书还是恋恋有词？ neu
红宝书记忆效果显著。 neu
多谢大神！ neu
那5级不会太困难，毕竟专业通话内容很少，反应度和标准性跟上就行 neu
不是应该叫巴伐利亚发动机制造厂吗？ neu
梅賽德斯  賓士 neu
<b>Potplayer会安装挖矿程序brt.exe</b> neu
跪求注册机 neu
solveigMM不知道怎么回事……经常性无故就失败了，有时候甚至就几秒钟的视频，能剪20遍都成功不了，不知为啥…… neu
说来听听，了解下，看有没有必要更新下回答 neu
qsv 明显是爱奇艺为了保护自己的资源搞得专用格式，这种东西你得去网上找专门的转码器 neu
那你得了解下视频的基础知识 neu
想知道视频怎么转码才能画质损坏最小 neu
下载不了啊 下载了好几次 下载速度贼慢就不说了 下好了还不能用 说什么已损坏 neu
贴个下载地址吧 neu
AfterEffects：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1bqrcv0</span><span class="invisible">7</span><span class="ellipsis"></span> neu
PremierePro：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1bqQop8</span><span class="invisible">F</span><span class="ellipsis"></span> neu
PR汉化包：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1dHdbzn</span><span class="invisible">b</span><span class="ellipsis"></span> neu
有资源吗 neu
电影 仍然心动 的台词！ neu
这是什么书呀 neu
为什么呀 正在用voa练习听力 neu
下个每日英语听力 里面有 neu
求经济学人词汇整理，474920340@qq.com neu
求资料591310504@qq.com neu
求资料2012850677@qq.com neu
我的评论怎么被删除了？ neu
很有道理…我现在就是这样… neu
亲爱的 sss在哪里能找到资源呢 neu
sss是一个网站吗？听力有文本吗？ neu
恕我直言 没毛病也能挑出毛病让你去上课 neu
第一张是哪个网站？ neu
太细了，没有权威排名 neu
有没有翻译硕士方向的院校排名呢 neu
干货满满啊 neu
三十岁就是阿姨了？ neu
 neu
你的意思是说能看懂图片上的文字就基本上无障碍了吗？ neu
❤❤❤ neu
用的什么软件听的呀，求分享 neu
我在学校就找不到搭档……咋办……心慌 neu
跟读完全没有声音 原地爆炸q.q neu
求分享啊啊啊啊 neu
宝妈，求分享 neu
求分享～ neu
能分享么？ neu
能加你微信吗 neu
没有足够的词汇量，靠什么猜 neu
看原著，看全x文刊物这种事情，是提高的手段，不是入门的手段 neu
拜谢！ neu
Harry poter neu
应该是哈利波特吧！ neu
halibote neu
HP是什么啊 neu
答主好像已经发过一个关于背单词的视频了…… 不过我高一用的是anki背的单词哈哈哈 看书其实很有用处……答主这个书单整理的很好，循序渐进 neu
我高一老哥记得圈我 “拜谢了” neu
大家都想知道哪里培训机构，求私信 neu
麻烦楼主私信下培训机构，谢谢 neu
所以是哪家的呀！急需呀！！楼主报的是属于商务英语吗？ neu
求私信是哪家机构。我很认同你的观点，培训+自己平时的努力 neu
求私信告知哪家培训机构，多谢了 neu
我想知道是哪家机构？ neu
现在还有么，亲 neu
二维码失效了 neu
口语群二维码更新下吧 neu
微信群超过100人啦，进不了 neu
在文档的最下面 neu
你好，没有看见有口语二维码哦 neu
您好，口语二维码今天失效了 neu
您好，口语群二维码已失效 neu
预备2020年专升本，往四级目标备战。(=^･ｪ･^=) neu
你怎么做到的，哥 neu
非常想问下作者，你的五年高考、五年中考都写完了么，买了五年高考还有必要买五年中考吗。。。。另外作者你用的四级听力、写作、翻译、阅读强化那四本都没得卖了。。。。 neu
想问一下你，听力怎么考的 neu
加油，你是下一个成功者 neu
要学好不花钱也不可能 neu
慢慢来 neu
专四不考翻译啊 neu
把skirt翻译成日文也是skirt，没有使用浊音 neu
更新啦！ neu
求更！ neu
求更，看了前面的觉得受益匪浅 neu
求更新，大佬 neu
听力怎么办呢 neu
我的意思是，不要轻易把别人的观点当“知识” neu
看你一天的量了，要是三百天都是每天一百个单词及以下，那强度还是不够。 neu
好多考点 我是在亚历山大法鲁斯 直接上bc官网跟着走就可以了 有疑惑直接给他们发邮件 都会回复的 加油 neu
大神！！我也是阿拉伯语今年去埃及，想问下你是在埃及哪里考的？是在网站上直接报名什么的就好了吗？ neu
第一次考 neu
请问一下楼主口语国内多少分？ neu
答主，在卡塔尔等中东区国家考的话，难度水平和埃及是否相近呢 neu
即将也要去埃及考雅思… neu
哦，这样的啊 neu
初中的我表示 都 知 道 neu
spaghetti是意大利语中意大利面的意思啊，英语中不是pasta嘛？ neu
极限运动~ neu
貌似是黑人的蔑称 neu
si xi wan zi?? neu
你是怎么出去得，哈哈哈 neu
内个。。。nigger 阿姨不会真是黑人吧 neu
求资料 邮箱1617321290@qq.com neu
求小姐姐分享资料呀~ 邮箱cocktail269@163.com neu
同同学，我现在问还有资料吗是不是有点晚了？ neu
1308975687@qq.com    我私信你了  不知道  能不能收到你的回复！ neu
TPO是什么呀 neu
请问你有没有报班学习啊？? neu
求资料 2371683381@qq.com neu
你复习托福用的什么软件 neu
你考的是初中的教师资格证吗？ neu
其实语文里的句法成分也是从外语引用的…… neu
我也买了这个 neu
交大 我以为大连只有交大一个考场呢。 neu
那你是在哪里考的辽师还是交大 neu
我学的两门外语都没有抽时间背单词。不过我会读有不会单词的句子，因为我觉得单独记单词记不住意思，，不太反应的过来 neu
还想问个问题 楼主有专门抽时间背单词吗 感觉单词是我致命的地方QAQ neu
祝你好运！！！ neu
土豪啊！ neu
有的 一个多月以后 。专四没必要慌啊。。 neu
你是大学生党吗，学完后有明显的改变吗，比如说，一句特别长的句子，你能用英文写出来吗之类的 neu
我觉得还ok neu
....仿佛在看小说哈哈哈 neu
注意是逻辑 思维逻辑而已 neu
应该是kind的状语 neu
请问老师，to this poor puppy是介词短语（即介词加名词）作状语，是做kind的状语还是is的状语？感觉是be的状语…… neu
单词书用新东方乱序，还是，红宝书 neu
请问Máo是葡文吗？ neu
我用了之后 它就反复的出现那几个词为什么… neu
那那些听力音频在哪里有？ neu
这暑假作业有点多啊 neu
shitter neu
搞销售值得是什么 neu
大三医学狗，和lz英语底子差不多，要加油了 neu
请问楼主最后过线了吗？我也是艺术生╮(╯_╰)╭ neu
天啊！！太感谢了，所以otherwise还是否则的意思吗？ neu
请问wouldn't otherwise 在这里怎么翻译呢 neu
问题是你说出一堆语法狗屁不通的英文，老外能懂？ neu
好巧好巧 neu
给大佬倒茶? neu
哇你在说我吗。。。 neu
全世界所有的英文单词都背完了的话，语言理解绝对没问题。。。。。 neu
学习语言，不仅是学习词汇语法，还有更深层次的，这门语言所描述的知识体系，思维方式，文化背景。 neu
考g前考过托福？ neu
少背点，这东西主要靠慢慢积累，那些一天背几百个的！大都是强行几下的。感觉自己会了，然后往往看见单词连意思都反应不出来。。除非是那种语言天赋很好的人，不然学英语就慢慢来。 neu
微信登录不上？ neu
都督 neu
费玉清老了 neu
这是费玉清吗 neu
coursera 上课？ neu
我们从不保分 neu
在更新 neu
更新一下 我真的口语考了6.5 neu
我天 还挺准的这么一说 能不能顺便请教你怎么复习的呀～ neu
Wrote.. neu
受教了。 neu
在吗？想跟你聊聊这个 neu
你好在吗，想跟你聊聊这个 neu
一会儿就有人来举报你了 neu
kindle没有生词提示 neu
请教您这个是什么意思，我只是吃过xanax neu
请问答主当年即兴演讲抽的啥题目？高中组即兴演讲大概是哪类话题？我马上也要参加半决赛，是即兴演讲，但毫无头绪不知从何入手准备，请给些建议，多谢！ neu
省的初赛不是笔试吗？也有演讲的？ neu
话说微软的k不是ao吗 neu
挖坟摩托罗拉，诺基亚 neu
新东方的好像带 neu
英语的话，新概念2开始吧 neu
那么从什么开始听呢 neu
没错，如果我坚持了，那也不会像现在这样累了… neu
答主哪个公司呢 neu
hp我是泛读，就是多认识词多培养语感什么的，日子我们是文选课学的，应该是精读 neu
哇答主真棒！^_^ neu
当然啦，哈利波特有全球几十种语言版本呢 neu
哇还有阿语版的嘛 neu
还有no problem neu
英专干嘛不被那种全英文解释的词典或者考研英英解释书~ neu
是的！背了单词看阅读真的超顺的啊 neu
我科会有你这样无脑洗地的？ neu
成熙的别再坑人了 neu
学校啊 neu
15800637680   不知道2年后的今天留下账号是否还有作用 neu
百度云：风葬冷月（不要吐槽这中二名字） 但愿能看到，跪谢大佬 neu
答主答主  我也想要 neu
DZX1076934403 neu
mississcat neu
天，现在还有不 neu
百度账号 tangxingwei neu
18260996899      谢谢您❤ neu
lz说的才是普通人实情 neu
二战狗，想看经验贴啊啊啊啊 neu
是啊哈哈哈哈 同感同感！ neu
真的？ neu
OurCoders 是什么东西呀？ neu
这个确实有讽刺的必要吧 neu
英专狗同求 neu
完全看不懂 neu
我是高中生，自学英语用《英语语法新思维》怎么样？  给个建议 neu
口译能力47 neu
大先哥，找到你了 neu
不过蟹蟹你啦，我找到了视频~ neu
这么夸张啊…… neu
都是在线学的，我不敢，万一被请去喝咖啡这辈子就完了。 neu
同学，能分享一下她的语法视频嘛 neu
黄颜色的西装外套 neu
哈哈哈看到tip of the tip of the iceburg第一反应就是老友记里面Rachel形容Phoebe的date对象 neu
hh neu
更新！ neu
刚开始要做些什么呢？开始就练真题？ neu
请问他们有工作室公众号么 neu
看的urban dictionary大致知道发生了什么 neu
好开心，看到成绩一样。 neu
那就好多谢前辈 neu
我背的不是很多  因为背了 有些忘了 身边一个同学 雅思核心刷了三遍 阅读一次7.5一次8 neu
不用不用 答题卡的姓名考号这些信息填完后 才会开始记录答题时间的 neu
那考前需要自己练练吗我怕填答题卡占用考试时间 neu
感觉没信心坚持背下去了 neu
你感觉能记住单词吗 neu
百词斩 neu
有用吗 neu
有的 填完后监考老师会帮忙检查很多次的 neu
还得读语言吧额 neu
考试的时候有人教你填答题卡吗 neu
不好意思 offer已经来了哈 neu
单科不低于6啊……… neu
请问一下是在哪里找到的呢 我没找到啊，，图标不是这个 neu
就是安卓的 neu
叫日语学习 neu
第一张图是什么软件啊？ neu
这个在哪里下啊，我找到的图标都不是这样 neu
法国人英语有那么好吗。。。我认识一个法国人只会说粤语，英语两句不会 neu
我说的书都做过一遍  错题都有记录会定期重新做 neu
那你是在考试前把实战十套题和台湾那个五套题都做过一遍了吗，还是不止一遍 neu
答主 你每天复习多长时间啊 neu
终于看到考试改革后的回答了！！想问一下，你用的这些资料哪个比较接近考试的难度？ neu
Jack is a teetotal gentleman in the daytime, whereas at night he is an antic in pub who is a master of using two words opposite to each other ,which is , in jargon, oxymoron.4个单词这样串，蛮有意思的，这样记下来估计好久都不会忘 neu
嗯，没错，要会用，来，用teetotal，antic，oxymoron，再来个jargon，造几个句子看看 neu
美国大学生其实是背GRE词汇的 neu
笪主去年的文章怎么没了呢 neu
在考研那块怎么没有找到大纲无考试有啊 neu
请问你之后是如何做的呢？ neu
现在学成了吗？ neu
学姐，你是dw的吗⊙∀⊙！ neu
高考哪来的语法题...可能坐标不同吧反正我们语法几乎没分 neu
吸血鬼啊 neu
暮光。。。 neu
这个托福雅思转换也太6了吧，意思是托福难度被雅思碾压了咯。雅思6.5的我托福还没到100 neu
我也想把英语学好啊 neu
您好，oa常用表达能否发一份到287725971@qq.com ？谢谢您 neu
买课的即日起到六级考试的第二天截止 官网上有 可去看详情 neu
小姐姐问一下(๑•ั็ω•็ั๑)这个班要几天啊ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ neu
听香港人的英语，没听出什么英音，都是港音，包括高官。 neu
感觉我回答过这个问题 neu
logarithm（对数）这个词，应该如何划分音节？找了三种工具书都给出迥异的答案 neu
美式的 neu
懐かしい なつかしい neu
啊啊求sat经验！答主大学霸qwq刚开始学有点被虐到了orz neu
学完一整套会达到什么水平？ neu
臭豆腐连锁校友飘过_(:з」∠)_ neu
兄弟学校 neu
求更新，，，，， neu
又取消啦求更新 neu
已更新 neu
更了 neu
其实高中的时候就开始背牛津了，只不过英语才考了129分而已，没上140分。 neu
坚持了多久？ neu
专升本没有听力啊 neu
要钱的 neu
湖北人啥时候分不清fh了，从来没有吧 neu
还会继续做下去吗？ neu
might have been lying neu
been不是过去分词吗？这里的been为什么不是完成助动词，而是进行助动词？ neu
being 和been 作为助动词，都是什么样的助动词？ neu
加油，祝你成功！ neu
19的准备考有机，然而目标学校专业课考的是无机和物化 neu
要考数学吗 neu
韦博就是个传销骗子 neu
之前咨询过华尔街的课程，基本都在4-5万，真昵玛贵啊！ neu
韦博呢，咋没写完 neu
哈哈哈哈 除了‘Do you want to make love tonight?’ neu
芬哥开车了！！！ neu
补充一下，我认为 I'm good 的潜在意思是“我现在感觉很好，没什么需要的，你也不用帮我了，不用担心我”。 neu
Bbc news客户端里面有一个live板块，就是BBC world service neu
这个软件怎么用呢 neu
请问怎么有字幕？ neu
学习一下 neu
你在里面学过吗 neu
你要比对方更努力。 neu
有救呀。 neu
大二下册还有救嘛…… neu
。。。51好像是30多一节课 neu
*��hBgĵ�G�� neu
谁买谁后悔。只需要多百度51talk退款 neu
我来占个楼，看楼楼会有什么评论啊 neu
好烦啊。原来不会列入重复，现在查几遍单词表就有几遍 neu
反正我用百词斩，背了一年多的单词背了托福雅思赛达用以往的方式是不可想象的。 neu
学半年听力还十几？有点夸张了吧？ neu
我还有更短头发的时候 包括光头 neu
哈哈哈哈不知道，据说说谎也会翻白眼！！！ neu
赶场子哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈请麻烦问快一点下一  场赶专八哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
同问题主现在感觉如何 neu
想问下答主现在感觉如何 neu
请问手机在哪下载这些呢？这些是App吗？ neu
等下就考6级，抱抱佛脚 neu
祝你好运啊！ neu
别这么说，万一查水表怎么办 neu
得背，默写，不然考试了还是写不出来。。。。。 neu
下午考六级，第一次430 作文翻车，这次能不能到500就靠你了 neu
一个小时后我就要进场考试了，希望运气之神眷顾我，过过过 neu
压中作文了 neu
：：：：：））））） neu
会的，哈哈哈。祝你好运！ neu
我这么翻的 neu
疫苗那个怎么翻译(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)求解 neu
六级过了吗？ neu
谢谢题主 辛苦了 neu
考前一周把答主的答案抄下来了天天背 六级作文193非常感谢╰(*´︶`*)╯ neu
你有吗？特别想要结构与功用的那个 neu
我直接说自己是single dog然后甩一条youtube上single dog的视频过去 neu
真的很有用吗？ neu
我想咨询一下，12月就要考六级了，不过会影响我找工作，所以想咨询一下什么样的课程适合我，我的英语基础不太好 neu
求201712月班 neu
托你的福 neu
学分是转了的，只要上了都算学分的，哪里上都一样。当时是他们说只要报了这几门课，不能选择性的转哪门或者不转哪门，报了哪些课全都要一起转，而且学分和GPA一起转 neu
请问最后学分转了吗？ neu
没法下载，在线观看，你找她的公众号，我的评论列表里有 neu
请问楼主七分免费课程怎么下载呀，去了官网还是没找到。你是翻墙了吗？还有她优酷上的视频感觉很多很乱不知道应该应该怎么看，请指教～谢谢啦 neu
同步 neu
前辈您好～请问您是先把单词背的差不多了才开始上网课、刷题，还是两者同时进行？ neu
你好～ 我是 kissielts的助教 Yvonne neu
 neu
微信公众号是  雅思Lynn neu
 neu
每天早7点大陆时间 neu
找到以前的视频 neu
 neu
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">v.qq.com/vplus/c2493589</span><span class="invisible">f85def391f15c9a406347560</span><span class="ellipsis"></span> neu
 neu
都会回复 neu
嘤嘤嘤三月底涨价前再来一波，学校要求写作6.5累觉无爱 neu
你感觉老徐写作怎么样啊 neu
公众课～没钱买付费课 neu
我觉得很好 neu
AI大佬 neu
MIG的  OMG是网络媒体事业群～ neu
我一直以为翻译君是omg的，擦 neu
如果你用过金山词霸2000 的机翻的话... neu
......我... neu
您是不是……老了？ neu
不吹不黑，翻译君的本土化翻译真的棒，而且设计上也是太圈颜粉 neu
最近去了一趟泰国，体验了一下腾讯翻译君的实时对话功能，点菜无压力啊，btw，泰国菜真辣。 neu
太谢谢您啦 neu
hello world.又是一只程序员 neu
求一波资源，这个三合一的下载不到了。。 neu
额额。。。我来更。。。 neu
外国人也要考拼写，一样一样的。要默写 neu
字是詞素 單字詞雙字詞多字詞是詞 neu
小站和新航道 亲身体验 总共被坑了三万的血教训告诉你 这两家绝对不能选 neu
请问x站雅思怎么样呢 neu
天啊。之前考雅思就是 neu
好家伙旁白有脏话... neu
哈哈哈哈这个广告我们英语阅读题出过 neu
《教父》 neu
想问一下题主学习词汇搭配的词典是专门的吗，还是自己不断积累总结的呢 neu
愚见仅供参考 neu
我也是社会工作，考虑休不休… neu
回答者是学心理学的吗？ 写了这么多，我怎么看不进去啊， 有没有摘要啊？ neu
那么新概念到底该怎么教，怎么学呢？ neu
哈哈哈哈我懂我懂 neu
你是不是把crash 看成了 crush neu
us? neu
绝对的，很明显的用某些词组 neu
很专业的帖子 neu
楼主楼主～请问你当时买刘洪波和王陆的网课了么？还是只是自己结合他们的资料学的啊？ neu
他的微信公众号里面有的 neu
嗯啦 最后一个暑假的记得是 neu
大三暑假？ neu
刘洪波的 雅思剑桥听力考点词真经   还有对应阅读的 neu
我想问一下答主！扇贝背的哪一本单词 neu
刘洪波的听力真经我怎么也找不到听力音频 答主在哪里找的 neu
啥文档呀 neu
请问学生用书是如何使用呢？感觉不会用 neu
我想要 neu
Bec商务英语 neu
亲 请问桃子姐微博是什么呀 neu
请问这个讲座链接 讲座哪里找的啊 neu
大概复习几个月呀BEC中级 neu
你好 请问考试的搭档是当场分配的吗 要是平时没有搭档 到考场上还找得到吗 neu
旧书集市 neu
七年前 neu
哇都是6年前了 neu
扎心了老铁ᕪ(·Д· ) neu
这个答案太棒了 neu
这个感觉有些像徐磊英语语法？ neu
2. 每天听半小时英语，培养语感（注意，是无意识地听），我们小时候也是这样才学会说话的。 neu
首先你要回家学习标点符号再来知乎，第二你反对就去自己写一篇回答别在我这评论反对，要不没人搭理你 neu
哈哈哈戳中了吧 neu
我就是那种。。处女座学习者。。之前每次开始都是非要从零开始 neu
微信公众号:QUIXOTE_ACADEMY neu
棒棒哒，能搜到吗 neu
我一个高中生看得热血沸腾，赶紧去下载app neu
噫，安东泥 neu
那要怎么学 neu
魔方英语语法？多久出版啊 neu
你说的这两点现在我懂了，但是还是很疑惑旋老师说的括号用简单式和箭头用完成式，for many years这么说来那应该理解成一个大括号吗？until加过去的时间不表示用箭头吗？ neu
陈独秀坐下说话 neu
老师读的美式英语，为什么标音是英式？ neu
但是party,hard中/r/是发ruo这个音吗？不是类似“额儿”的音吗? neu
any way,thx neu
Thanks for sharing! neu
genre不就是[ʒ]开头的单词吗，虽然词源是法语。 well genre is one of English words starting with [ʒ] though it is originally from French neu
上专科也要参加英语口语考试吗 neu
ratoromanish neu
我也是英专，看题主最后一段话，吓出一身冷汗！ neu
补充一下，六级能蜜汁过是因为四级510，而四级510就不是心态不崩的问题了 neu
一室一厅多少钱啊 neu
正是我们不可能拥有母语般的浸入式学习条件，所以才要借鉴语法这根拐棍，走捷径学习英语呀。 neu
请问 改革后的题是从几几年开始的吖？ neu
啊 neu
哈哈哈 所以你没考过是吗 neu
你练的ER还是ES？ neu
请问第一张用什么笔写的啊 neu
请问答主第三张是什么字体哇？ neu
结果，考的怎么样？ neu
人才呀 neu
朗播学员的我~~~ neu
授人以渔。 neu
我的弱项是作文和翻译 neu
好久了，都以后了，还没更新啊 neu
是的，最起码听到的单词要懂意思吧，否则意思都不懂怎么能听栋呢？ neu
听力也要懂单词吧，我想说零基础不就是单词都不会的吗，请问怎么去学，看老友记我觉得也不是个办法 neu
在光谷这边 neu
你报了吗，请问你想转让吗 neu
坐等更新英语的学习方法！ neu
另辟蹊径吗 neu
Haha. During the first two years of my stay abroad, I was often praised for speaking "good English". But I knew that wasn't true and I just took them as a compliment because when we talked, they would speak English at a slightly slower speed.. neu
汉语有过之而无不及 neu
日语德语.... neu
英语是世界上最难学的语言没有之一。 neu
只想到生化危机。。。 neu
陪同翻译，韩语找么 neu
搜不到啊 neu
您好请问财经类文本哪里找，有什么书嘛 neu
怎么发好友请求啊？ neu
试听怎么样 neu
我跟你的情况一样 neu
这些词典要从哪下载啊？Kindle商店里没有啊 neu
老师想请教下写作不知道该怎么联系您呢 neu
老师，中国大陆，一偏题是拿不到6分的哦。 neu
知乎大佬多 neu
那有没有想过 如果只是简单的平铺直叙 大家作文都一个分数 怎么跳出来呢 neu
咳咳，目测你胸很大，咦，我可是进来学英语的，答主写得真大……哦不是，答主写得真好！ neu
评论居然吵起来了。。你们见仁见智了吧 看自己省市情况 neu
没找到这个软件啊 neu
喜马拉雅FM上有的 neu
想问下如果如果目的是想看英语各种视频教程 但是没有字幕我大概要怎么学才能看懂视频讲的内容？美术生英语不好 neu
学霸的世界 里没有借口.... neu
棒棒的 neu
不想学音频背，就自己背ok吗 neu
习惯比毅力更重要。 neu
毅力是有限的，与其靠毅力支撑，不如把一件事变成习惯。 neu
背完英音还是美音啊 neu
怎么上YouTube？最近VPN都不能用了 neu
猝不及防 (Didn't get it. {;<} neu
time flies very fast neu
猝不及防 neu
答主你咋匿名了，怎么私信啊，我也想要你的归类，???我的邮箱478089767@qq.com谢谢 neu
学长我也想要归纳，727936532@qq.com,非常感谢^_^ neu
答主求归纳，3Q~283879471@qq.com neu
答主棒棒哒，同归纳列表嘞 neu
奇怪，微信搜索不到啊 neu
你好，你能帮帮我吗，我要考医护英语3级，就是你能帮我写选择吗？ neu
 neu
所以说，也算无奈之举？ neu
因为他们都是既得利益者 neu
你不是一个人 neu
同，带我一个，哈哈哈 neu
fall in love neu
what happened  later ? neu
这个阅读.... neu
你考阅读之前是已经出国了吗？！ neu
I never saw someone as serious as you for all my lifetime in dealing with ielts exam and spent so much time and energy on classification and summarization. I shall thank you in represent of all Chinese students on earth! My regards~ neu
求教阅读怎么拿满分 neu
什么 neu
呵呵圣母 neu
能否告知一下日语四级的备考方法 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈dalao neu
请问您能不能透露一下您二口的实务分数是多少呢？ neu
自己把握哦每个人情况不一样滴 neu
想问下开始记单词要用笔写吗，每天记单词要达到什么程度才算记住 neu
楼主当年是不是想考南开会计学硕呀？ neu
这种语法书不应该初中就看过了么？都已经高中毕业了的人了，还纠结语法对于英语学习没有任何卵用 neu
可是我感觉现在拿不出全天20天背单词了，早知道早努力了 neu
背的什么词汇书 neu
不用谢，要早点休息哦 neu
哈哈哈，不谢，应该的 neu
不用谢，考研加油 neu
??????? neu
高一学生读会不会看不懂？ neu
这个好巧和！我初中当时语文语法和英语语法两个互相对照学的 neu
仰望大佬的词汇量 ... neu
怎么和高分答案一样… neu
想咨询一下一对一英语私教的具体内容要怎么联系你呢 neu
转让托福智能训练，我已分手~ neu
我也是 楼主最后如何解决的？ neu
你懂的太多了 neu
其实我想问语言环境哪来……我周围没有说英语的呀…… neu
同找批改，怎么联系您呢 neu
请问怎么联系上您改作文呢？ neu
小姐姐怎么联系你呢？ neu
您私信我吧 neu
怎么找你啊？ neu
请问怎么联系您批改作文呢 neu
您有批改店吗 neu
我也是啊，我在想该怎么办啊 neu
相同遭遇，就今天，头脑发热，交了1000，分期7000多，之后看了很多它的负面新闻，问她能不能退，说不能，瞬间凉了 neu
那现呢？有效果了吗？ neu
Spelling : liaison^^just check it on dictionary neu
off you go！！ neu
Me too! neu
我竟然能看懂点... neu
加油真棒 neu
你好问一下老师用的那本英语演讲与辩论的教材的名字和作者 neu
我这是持续性的神经性耳鸣  请问有什么办法缓解吗  打针吃药有用吗 neu
谁叫你连“happy”、“abandon”之类的高频词汇也背啊！你试试看“perturb”、“subcontractor”之类的低频词汇！背1000个能拔你一层皮！你买的8000词汇当成是智商税吧。反正我光是打卡赠送的词汇都背不完了。 neu
一口气买了8000个上限不舍得不背完。。。 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=1699623&pid=936</span><span class="ellipsis"></span> neu
高考139，刷了十套模拟题都在60左右，何止一有压力，心态崩了都 neu
130+表示还是有压力 neu
不可能a。高中英语稳居第一。130+专四备课感觉亚历山大 neu
这个是只有高中的？ neu
滚，原谅我这么说，你这就不是心灵鸡汤了吗？我的父母卧病在床，小妹在上学，我需要钱，如果我不码字，怎么办？你没有社会底层的生活压力才会那么说话不腰疼 neu
3个月每天都学多久啊 neu
你报的什么课呀？ neu
谢谢您的回答，今天复议成绩出来了，我口语从6提到了6.5了。 neu
acknowledge neu
当年差点选了英语专业… neu
那么6 那英语专业的醉了 neu
treiben从事 比如 Sportler treibt Sport.你这里应该用machen。 neu
答主你学了多久了啊~？ neu
我正在学日语，也是想学德语 neu
自学的话口语怎么办呢？ neu
但兄台，如何解释teach someone to do? neu
我也在成都，也是零基础想学口语 neu
你应该质问他为什么不按套路出牌 neu
亲，运行的时候为什么他明明说我已经单词800+个了，为什么导出的txt还是0，里面什么都没有的呢？亲亲，帮帮我的 neu
语法是学赖还是旋呢 neu
过了吗 我这边还没消息 neu
…没有  大概十月初？ neu
请问楼主的专四成绩出来了么 neu
牛逼牛逼 neu
是啊是啊 neu
我也认为高考135以上是高手中的高手 neu
我一直以为高考135以上算高手。。 neu
4006889999 neu
大神，我的页面怎么都不一样啊 neu
现在界面变了，好多你说的都找不到了，小组那些 neu
331296522@qq.com neu
请问，anno 1810是不是指起源于1810年？ neu
有一说pH来自拉丁语pondus hydrogenii neu
不如不回答 neu
现在单词量不到100个。 neu
一边背单词，一边刷题吗？ neu
96天零基础现在背单词能考80分吗 neu
怎么找语言交换小伙伴 neu
然而，英文世界里这种词难道不是也得解释吗…… neu
你用手机 更新下试试 neu
词汇5000就够了，加油 neu
能分享给我吗 neu
链接：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1J010ht</span><span class="invisible">m1p-mQvum-9UPIRg</span><span class="ellipsis"></span> 密码：rirw neu
链接：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1oA9A_Y</span><span class="invisible">WgkgM2Jyf-qjfrWA</span><span class="ellipsis"></span> 密码：dlho neu
这两位老师的录音在80年代初中和80年代高中的文件夹里有一些，但不全是。标注的是上海录音，但不全是（初中的有三本是翁贤青和干仪凤、三本是翁贤青和洪箭，高中第一本是翁贤青和干仪凤）。 neu
请问有音频链接吗 neu
是啊，我现在还经常听他们的录音。 neu
请问下知道哪个福州的机构比较好吗 neu
麻烦私信我下福州哪家比较好些，雅阁可以吗 neu
 neu
Thanks for the comement! neu
 neu
What ends the argument is not the language itself but rather, the logic. neu
 neu
Nothing too special, really.  One can easily draw similar conclusion if common sense prevails. neu
so？ neu
我也想买，你用过觉得有用吗 neu
你买的那个会退钱吗？ neu
这里高三狗  有意向报考民航英语系 想问问小姐姐这个专业就业前景怎么样？除空乘外 neu
说了等于没说。 neu
看完总结一下 感觉跟没说一样 neu
怎么哪都有你 neu
听了一次直播，觉得他的方法跟构词法很像（比如说ra）这部分不是首创，他的一些东西在百度文库上都能找到。 neu
所以我为什么还要看这个老师有关的知乎，+_+ neu
又是小号 neu
骗高三学生要脸吗？ neu
我作文用了他的例子，并没什么意义。还是作为简单句给分。 neu
小号 neu
北京大学 neu
你也是看了1号的课嘛 neu
我赞你。最开始看到一个公式搞定天下英语我就憋了一肚子脏话 neu
那江苏卷呢？ neu
请问17版的常用语法项目在那一页啊？ neu
需不需要背一些书上没有的单词。词组 neu
链接失效啦 neu
还有听力的话应该听什么？ neu
楼主，我单词几乎都会，可是文章看不懂怎么办？就是那种语序基本上每个成分每个词的表达顺序都与中文不同的时候，词义要理解为引申义的时候。 neu
你好！我想复制打印下来，不能复制怎么办啊？？？ neu
看考60分就像是学霸 neu
不到30分的默默不说话 neu
哈哈哈，我花了半个小时把这两段话抄下来了 neu
我觉得写的挺好的，咋没人看呢 neu
中文版真的看的我头晕 neu
有兴趣一起朗读 商务英语口语（陈小慰） 吗？有兴趣就加我吧。15915950086 neu
你这个是有待改进的。。。 yi的标准音是i： neu
读磊 neu
现在我的柯林斯英英词典下完以后根本用不了，显示停止运行，所以我用过这个软件，很好用，但是就是今天用不了了……如果有知道怎么用的，请帮助我一下，嗯 neu
这个我也是，必须咬舌，否则老外听了觉得很奇怪。亲身经历 neu
老哥，人民日报的英文APP在哪下载 neu
听力真的无敌了…… neu
同问（笑哭） neu
Emmmm。。。。。。我就考了426 neu
裸考614 2010年夏天的时候了 neu
请问星火四级听力是不是用的原音？ neu
楼主听力比我多20分 neu
请问写作有什么提高的方法吗 neu
没实际作用，求职考研也没什么价值，可以作为自己能力的参考 neu
四级口语有必要考吗 neu
不敢造次 neu
哎呀 我求求你了 你就看一眼吧 si neu
不排版不看 neu
楼主求私信啊 neu
能不能给我也发一份啊 neu
求私信，大神！ neu
ownCloud - web services under your control neu
你好为什么一直是无法找到释义 neu
英英看不太懂 neu
请私信 neu
为什么我下了以后用不了呀？ neu
我我我，举爪～ neu
英语怎么样 neu
请问怎么联系你 neu
我我我 私我 谢谢 neu
我我 neu
我我我 neu
分享资料吗 neu
怎联系你 neu
怎么联系？ neu
听力突击效果挺明显的 neu
拿起来笔，它就没落下来过，听力结束我的手在颤抖 neu
请问听力1000题是选择华研的还是星火的？ neu
那个视频你们卖吗 neu
Hi！We have the same purpose Here my WeChat MJZ0505 neu
学习效果如何 neu
原来自己的逻辑这么差，奥，没逻辑。。 neu
武汉的，我朋友也是，你怎么解决的？我们已经投诉到消费者和武汉市长热线了，一起约， neu
我跟你的遭遇一样，我交了200块是高新区万达吗？ neu
我是嘉兴的，你的怎么样了 neu
我也是济南，之前逛万达的时候被塞过传单，还想要不要进去了解一下呢，没有效果吗？ neu
你是学生嘛？ neu
济南 neu
同是天涯沦落人，18号被沦陷了 neu
我也是而且我还贷款了 neu
请问是什么线上课程呀？我没看到链接 麻烦推荐一下 neu
楼主，链接在哪呢，没看到。 neu
我咨询的 告诉我三年要3万多 neu
我今天咨询的3个阶段39800 neu
那个节目真是，纯纯的干货 neu
上海交大是SJTU neu
我觉得你说的很对啊，没人会忙到一周抽不出2个半小时去上课 neu
请问是先学赖世雄再学Lisa的吗两者有啥区别吗 neu
我全程用英语一的资料，英二真题都没做，英二考了85ʘᴗʘ neu
emmm我只用一种方案，所以没有什么问题 neu
报的新东方周末走读班3300，复习了三个月6点5分 neu
真相了 neu
i am ENG zhazha neu
你到底懂不懂什么叫考研？ neu
用得很好，有QQ群 neu
扇贝上没发现有什么单词书啊 neu
teddy那边说错了 是她和ivy 哈哈哈 neu
迅雷有，我当时就是在迅雷找的。 neu
在哪有资源啊。。我找不到 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=3111363&pid=6e53bd16d110c7bf332e83b340d5f71a</span><span class="ellipsis"></span> neu
' neu
兄弟，想知道你现在还学英音吗？ neu
i coined it and it's not any scholastic term. i deem it pretty intelligible given the context. neu
there's no such thing as 中国式口音 neu
动画名字叫，Family Guy neu
我96之后就没怎么练 去练sat了 然后1月考完sat之后 回来复习2个月考的107 然后9月突击2周考的112 neu
请问用了多久从96到107呢？朗播学了多久？报的哪种课呢？ neu
屁眼子抢大便侠前排 neu
抢大便侠前排! neu
抢大便侠前排 neu
我是作文根据几个老师的自居总结了一个模版，防止雷同嘛。完形填空直接放弃。阅读跟着陈政康走的，真心不错，从一点都看不懂到最后阅读只错了四道。 neu
请问下你当时用的哪些英语资料呢 neu
我针对的不包括客户 因为我没跟客户打过交道 neu
扎心了，我就经常用kindly来跟我们客人写邮件，毕竟客人是上帝? neu
know和no以及nor和now neu
现在能分清了，但还是讲不清楚具体区别是什么。 neu
我好像也分不清楚 neu
我是说在这个对话场景下看不出来有指博士的意思... neu
医生和博士 neu
hmmmm 没看懂为什么doctor是双关。应该只是在指医生吧 neu
国内一起空难，飞机GPWS警告don't sink 机组果然don't think把飞机开地上了 neu
我用安卓手机，下载后要Google权限什么的，从此以后一直用网页版的~ neu
这么夸张的吗？写作呢 neu
最后一句话？ neu
是的，祝你成功 neu
然后我是学了一年的，时间久，但是没学完的情况 neu
我当初是学到第二个级别，然后我报了五个级别，本来一毛不退，我上诉，只退给了我14406，我遇到的法官不是很帮我，说我不努力啥的，然后我开庭说的也不是很好，你的话，我觉得你可以先去咨询一下律师，看律师怎么说，咨询不用钱的 neu
你好，我也在维权，我4个级别交了30600.一个级别没学完，现在说只能退11835、但这还不够我还当初的分期的，你走法律程序最终退了多少啊，给点建议给我吧、 neu
退了之后，扣了手续费，银行分期那边是与我无关了吗 neu
才看到我给你发的，我是上了一年，但是只上了一个阶段多，中间有半年左右都很少去上 neu
我已经退款成功了，大家加油 neu
如果要表达手机很卡呢，应该怎么说 neu
看了电视剧就不想看小说怎么办 neu
都是渣 neu
哪个学校啊 neu
。。。。。 neu
老哥 这方法感觉有用吗？ neu
年过四十跑到英国来生活的我表示，现在立刻马上去读哈利波特 neu
那时答主在英国三年了 neu
答主中英文全在电脑上读吗 neu
配音 neu
完全没有想到会回复的呦 neu
Σ( ° △ °|||)︴ neu
⊙∀⊙！ neu
请问您用的什么软件看的原著 neu
peny!peny!peny! neu
大佬们都是跑去KMF做题。。 neu
不知道有没有啥具体的流程…请问答主当时备考的时候咋安排的时间 neu
再膜一次Kaifu大佬 neu
请问楼主报班了吗? neu
我舍友就叫王捷 他英语四级还没过呢。 neu
宜山店这么坑？我就在这里 neu
我准备明天去退款 neu
现在怎么样了 neu
就是个传销组织啊。。。。真得是教育界的耻辱。。。 neu
没错没错没错 neu
销售人员的话不要信，一切为了你的钱。 neu
华尔街是以营销为目的的机构，根本就不是学习机构！ neu
这个绝对是华尔街自己出来做水军的，作为一学员表示华尔街是传销 neu
别人都是打酱油  我来打个醋 neu
我就是路过 neu
不知道该说点啥 neu
华尔街英语到底怎么样啊？ neu
加我 芭小筝 私信我 neu
加我后私信我 芭小筝 neu
嗯嗯，加了 neu
加我芭小筝 neu
你加我百度云 芭小筝 然后私聊我 neu
加我百度云 芭小筝 neu
分享啦 neu
真的是负能量，我也被提醒过要去拍马屁，多去学管办公室，学管一味听从学生，跟老师缺乏沟通，管理真有问题。 neu
看看新概念4   the butterfly effect neu
是总分8分不到百分之一，4个8应该是几千分之一 neu
Crawfish neu
shrimp？ neu
给跪了。 neu
哈哈哈哈同 neu
我也是，今天去了就给我介绍这个培训机构，还让我立马交三万多 neu
我的是footlong italian herb and cheese, steak and cheese, American cheese, tomato and lettuce, Ranch sauce, toasted。前半段一样 neu
what's popin ppl neu
英文大佬 neu
居然要回答这么多，不学了不学了 neu
ARE YOU OK? neu
天哪我...可能下意识不会这么反应... neu
How are you Indian Mi fans? neu
英语第一课 neu
how you doing 让我想起Joey neu
韩梅梅and李雷 neu
应该是i'm hanging in there吧 neu
我觉得留学生会说我很好是怕警察蜀黍帮他叫救护车吧 anyway 感谢分享 neu
号码给一个 neu
转让加一 neu
你好，想问问，当时为什么不选择美联？我现在在考虑美联，所以想听听你的意见 neu
想问，怎么退款。他们直接让我开信用卡，然后我还没激活，短信就显示我已经交款了 neu
所以我写的几百字你都没看懂? neu
还有转让的课程吗 neu
上海韦博英语好贵的，一年要三万多…… neu
电子版试读私信 neu
请教是什么app？ neu
请问有没有安卓下载链接呀 neu
请问是背5500大纲词加上1000超纲词还是只背真题里面的单词？ neu
还是你的方法简单粗暴。。。 neu
考过catti2级就能找到英语翻译兼职的工作吗？ neu
听力具体怎么听，写呢？ neu
平时要买专项训练刷吗？ neu
给我妈妈买的 neu
不然检验人品的时刻到了 neu
或许要背 脱氧核糖核苷酸? neu
那也不用背吧，就像高中生物的叶绿体线粒体看一遍就能记住了 neu
那也只是日常交流没问题，给你两个专业词汇，或者说来句生僻成语一样歇菜 neu
自从学了英语主谓宾，发现小学语文没毕业。 neu
同问，是什么书呢？ neu
我也要试试啦 neu
App Store上叫啥？ neu
请问这个游戏名字就是这个英文吗 neu
裸考78无敌，一点不弱于备考半年85+ neu
果然老司机 neu
Before 特朗普发音也是这样的 neu
怎么背？用什么app？ neu
我也用这个 neu
简直是小学生的写作水平 neu
太长了 neu
嗯嗯~ neu
我觉得你永远流淌在我的记忆里很不错呀 neu
普通一本的呢？ neu
大姐头 neu
萌妹 教教我也 neu
我是萌妹啊，不是小兄弟 neu
小兄弟 棒棒哒 neu
听力你怎么练的啊 兄弟 neu
老姐6啊！ neu
请问王晟的视频楼主有吗 neu
你好，我想问一下精听的材料事先是先过目一遍还是拿到材料后先盲听？ neu
这是考满分的水军吧？ neu
想去学两个星期大概多少钱噢 neu
晕死 我现在才看到你的回复 不知道你去了没有 我的微信号是xg541734112 neu
墨粉＋1 neu
at large是闲逛 neu
听着录音  被句子对话    单词咋办 neu
请问楼主当时是零基础背诵么？女儿马上上小学二年级，没接触过英语，直接听音频背诵是否可行？ neu
你好，一直在用欧路词典，大三想换牛津高阶app 太贵了 按照你说的方法 下载了高阶第七版 但是itunes 无法打开  从电脑上也没有找到如何把文件夹移动到欧路词典app中 求大神指点^o^ neu
那头皮相当硬啊2333333 neu
和口试难度不是一个数量级的。 neu
Hmmm有点想知道有没有文本呢OwO neu
蒸饺，想象一下蒸笼里面的环境 neu
哈哈哈~逗笑了 neu
bigly666 neu
i got it neu
哈哈哈，很好 neu
就心态随意一点就ok哒 neu
停车！报销执照！ neu
如果不在意别人眼光的话我建议你别着凉 neu
灵性 neu
emmmmm绝对没有下一次了.. neu
等你！ neu
什么都有，心理学、政治、语言学等等。 neu
你查的都是哪方面的呢 neu
的确我们老师其实每一年都在劝我们转专业或者多学点其他专业的东西，只靠在英语专业学的东西可能真的不够。 neu
沾沾喜气！！ neu
今天试一下 neu
明天试一下 neu
沾沾喜气！ neu
答主666 neu
相见恨晚 neu
我有个疑问想问答主 就是现在一轮复习的资料感觉上面的题有难度 是力争全部搞懂吗还是舍弃（依照高考考的题型进行选择？） neu
浙江表示用不来试题调研忧桑 neu
你的答案其实真的都写的很实在 neu
不过扇贝应该是你学弟搞的？？？ neu
墨墨背单词呢 neu
这是哪个app？ neu
额....可能现在没了吧 234我是买了星火解析(´•༝•`) neu
美森 neu
星火的234的真题解析是哪个呢 我找不到 neu
六级510应该考bec什么级别啊 neu
武大翻译系的在这里～也报了11.18 _(:3 」∠)_ neu
现在不好说。可以等到准考证出来了看你们的时间是不是同一个时段再决定  。 neu
小姐姐，我报了今年11.18的武大bec-H，想知道d和h能做partner吗 neu
如果看价格，还是哒哒划算啊，一节课100左右。久伴是1万100节课。 neu
这广告打的。。。。。 neu
没转 neu
转出去了吗？ 我想买 neu
你们不用拼读法吗 neu
假学渣，请问你考的什么硕士？ neu
专四过没啊 neu
啧，搞错搞错 neu
问下答主，我也是去刷分，感觉作文经常跑题。。。亏我是中文专业的，答主在审题方面有什么技巧吗？。。 neu
我也想知道 我已经几百年没背过了 neu
我作文也不是很好 啊 neu
找不到只有英文字幕的资源 neu
怎么买课程？ neu
速恩英语一节课费用多少啊？ neu
盟友英语怎么样？ neu
我去试一试 neu
能21天学通 吗 neu
答主~全英计划效果怎么样呀 neu
Women always have the last word! neu
However, as the evidence began to accumulate, experts from the zoo felt obliged to investigate , for the descriptions given by people who claimed to have seen the puma were extraordinarily similar neu
It's disturbing to think that a dangerous wild animal is still at large in the quiet contryside. neu
就是新托业，你上网搜这个封面的应该就是了。因为我的书暂时不在身边，所以具体出版时间真的不记得了。 neu
规定是不可以的，最好平常就养成这种习惯吧。 neu
对，没用别的，单词的话，因为托业里面大部分是比较靠近工作和生活类的用语，如果准备时间紧的话，积累做题里面的单词就ok了。时间充足可以去扇贝里面背一下。 neu
请问你的书是第几版的，几年出版的 neu
口译口语是不是要去上海考 neu
你知道的真多 neu
那当然没你了解啦 neu
请问，上海中高级口译是只在长三角地区有用吗? neu
都没什么用。 neu
你好，如果将来想走学术类考大学老师的话(普通大学)，高口和bec哪个更好呢？ neu
BEC和托业。 neu
我只能说，说的太对了。。 neu
哥，还能毕业嘛。。 neu
大学英语专业狗默默飘过。 neu
对啊，现在学校和我们小时候不一样，根本不教音标，也不会给总结规律（比如mate 因为最一个字母是e所以a发本来的音），只让孩子死记硬背， neu
用我翻译课老师的话说都是语感，没有为什么用这不用那。。。n neu
google搜索的 neu
请问是什么字典? neu
我本来看动物农场的中英文的，看着看着就看到中文的去了 neu
高中英语124差点比答主低二十多 neu
是怎么做听力，听完整篇文章再做还是一边听一边做 neu
太相似了 neu
你好请问百度云是多少呀，求分享呀呀 neu
Coach Shane DDM课程卖否 neu
可不可以发给我一下？ neu
你好朋友，你是在港澳台地区吗0.0 neu
字帖是买凹槽还是临摹 neu
哈哈哈你再看看，是说了两个字母，一个大写E一个大写i啊 neu
Scanner Mini neu
楼主用的什么软件扫描的呢 neu
就单词先连写i的竖和t的竖勾部分，写完再给i加点，给t加横。 neu
文件已取消 neu
你好，同求书2809708353@qq.com neu
皮得要命！ neu
答主最早出院 neu
答主是语法界的一股清流 neu
Your time is up, but his time isn't. neu
专四专八没过，怎么找工作啊 neu
你怎么想的，你从小还不是先学会了听，再会说的，语言都是有联系的，更何况听和说，只有输入才能输出啊，要不然你入都没入，还能出来什么东西 neu
再读一遍我的回答吧 neu
emmm为什么要看你其他回答呢 neu
中英法同声传译译员，雅思9988，请参考我的其他回答 neu
写的挺好的 neu
然后 释义很鸡肋 这可能是背单词app通病吧 然后我不想买柯林斯词典的释义 给我Webster/Oxford neu
. neu
真的真的非常感谢这个回答 在我迷失了自己的时候 neu
受益匪浅，谢谢您 neu
坚持做最难 neu
噢 neu
我广西的，跟香港广东那边的粤语还是有点区别得，不过我基本能听懂，不过白话没有香港话好听，还有粤语也算外语吗 neu
高考英语考130左右也算是ok吧？ neu
学长，泛读和精读的区别在哪?或者说怎么做才算是泛读或精读?我只能区分泛听和精听 neu
英文演讲的app，百度一下，你就知道 neu
看了一篇考古的文章就看到了anthropology这个专业在考古方面的作用 挺牛逼的 neu
我也想问是不是真的坑，想报了？ neu
哈哈哈，看来不少人都知道他啊，他应该是欧美人kpop reaction里订阅人最多的 neu
GRE是指JRE吧 neu
［响指］马克在直播里说了他模仿了阿姆，圆满了 neu
在英语话题首页下看见我的mark激动一下 neu
我想问下你做过听写练习和口语练习吗? neu
现在考口语的 neu
答主我问一下 你考过了吗。。如果过了的话成绩单怎么拿到手啊~ neu
听说过bilingual吗？ neu
然而并不。 名字和所在城市没有半毛钱关系。【摊手】 neu
目测合肥人 neu
开头两本书都算是古董了，有近两年的吗？ neu
能分享下时文精析的视频吗？或者哪里去找 neu
能分享一下何凯文时文精析和长难句的视频嘛? 跪求 neu
那首先你得能看懂那些单词啊 neu
非常感谢您的分享 neu
太棒了～干货满满～ neu
大神！学习了 neu
请问是什么书 neu
听力怎么练呢？ neu
她说的是专业四级…… neu
历史是如此的相似... neu
所以最后的成绩…… neu
要求退费 neu
waiter=waaitsa？ neu
楼主啊，我雅思阅读8.5，然鹅考研阅读总是能错3个以上，感觉就是辣鸡题目毁我青春啊，那种不重要的细节抠的太深了 neu
哇，答主，我爱死上你的文字了！ neu
我只会刷666[跪倒] neu
阅读的 neu
请问你是听阅读的音频还是听视频啊？ neu
求分享。 neu
你好，能分享一下资源吗？ neu
求分享资源~ neu
求分享资源 neu
可以分享给我么 我基础超级烂 neu
发音的时候噘嘴，更加接近ji。 听成zhei的要不脑子要不耳朵总有一个有问题。 neu
就...平时好好学习? neu
不能把句子结构一一说明道清，但能看懂句子。 neu
我发现了好多例外，它们中的st既不重读、拆开后也不独立构成语素，但仍然不送气。例如，system, plastic等 neu
我也是啊 neu
我也是，我们创个微信群，交流一下日常吧 neu
现在我是在校大学生，能相互交流吗？ neu
所以冒昧问一下您的职业是？ neu
请问你是大三去威斯康星麦迪逊嘛 neu
要不您在读读 neu
求教“其惟”是什么意思？ neu
哈哈哈哈图里那记单词法，convenient，还有突然的火星文，哈哈哈哈哈哈哈笑出声。。 neu
哈哈哈答主是学生物的吗 serotonin neu
学生路过，为马连洼宇校长打call neu
没想到考研也要刷五三.......真是贯穿考试生涯的不朽之作啊 neu
bookworm adventure下不了 neu
还 neu
什么app啊 求告诉 neu
这他妈才是干货 neu
可是这个单词按赖世雄读法也B饿g,读出来也是 neu
那么说是让你用中文发音去理解，而不是用中文发音去发音。不知道你看懂区别没有？ neu
同样的困惑，到底是a 还是饿啊 neu
只能算罗曼地区的文言文。拉丁语曾经的地位是欧洲的lingua franca。 neu
salve neu
拉丁语算不算欧洲的文言文? neu
不知道是不是他们的竞争对手在故意诋毁 neu
关于tutorabc，最想了解的是tutorabc的收费和学习效果【官方说】tutorabc怎么样_tutorabc培训费用/价格是多少-实评网 neu
同博。。。。植发医生学雅思？ neu
想问下第二季的课对应的哪本书 neu
什么时候有过了？ neu
可是不还是有过么？ neu
我们国家是有过吧 neu
那这类兼职找的途径是什么呢 neu
学长你好，我是辅修英语的，基础不好，刚过专四，现在备考专八中，是背刘毅的10000词汇还是新东方的专八好呢？ neu
是怎样的 neu
套 neu
逃三个从句绕死在句子里面（｡ò ∀ ó｡） neu
效果不太好，因为在翻译成英语的过程中，原文会使用的很多词汇和语法是你根本想不到的。如果你的目的是练习写作，学习文笔可以这样操作，如果只是为了读英文句子，还是算了。 neu
三哥的论文还是算了，我学英语，不是学印度英语 neu
那你应该没改过阿三的论文...... neu
老友记版权到期已经无法看了 neu
在哪能看 neu
✌️ neu
过不了真的不退钱？ neu
太迷信权威了。。。 neu
但是schwa还是算作元音看的，这些规则是native speaker总结的 neu
美音我不懂。。。只知道英音 neu
Clinton是名字啊，你可以听听美国总统大选，人家怎么读的这个词，确实是吞掉了T，我在伦敦三年，mountain，Britain这俩词都是吞掉T的，这个吞掉t以后的发音特别像上海话里的5那种发音，也像日语里的促音，所以可能并不能说它是喉塞音，另外你说的弱读问题，不是重读音节，land，tion这种被schwa这种跟我说的这个应该没什么关系。 neu
参加过 neu
你参加过了吗？ neu
另类传销 neu
说的太好了……没有需要保护的东西，看到这里很震撼。谢谢 neu
换做我，我不会太紧张，但是有的话，我会听，有的劝还是要听得进去的。 neu
dnd是 龙与地下城？ neu
紧张^_^ neu
有米的主！ neu
我想六级考500＋ neu
coat「裘」 court「求」 neu
求app neu
网站的链接还有吗 neu
世界经典的教材，那是永恒的经典。 neu
所以你分组的被发现了嘛2333 neu
并没有用 neu
今天又遇到了一个equip，过去式要双写p-equipped,这个请问该怎么解释呢。 neu
你好，请问还能加入吗？1305198038 neu
想加 48530076 neu
想加入245459248 neu
能加我么，我也要学英语，qq 1290521694 neu
想加入qq1428938356 neu
想加入835001029 neu
为什么强调，不让背句子呢？从高考的窝里才爬出来。有疑问 neu
不要背句子是为何。有那么多背新概念3.4册成功的。到底是背还是不背啊 neu
为什么不能背句子 neu
VOA的语速和四级一样吗 neu
你这是考英语专业四级的架势 neu
我也没找到啊，哪搜啊 neu
兄台，找到视频了吗 neu
我说的是背一篇课文的时间，不是过程。 neu
2分半背完一篇，是怎么做到的 neu
如果每个单词都会拼，并且能熟练背诵，那是不需要默写的，因为写字太费时间。 neu
王希伟的阅读牛逼的一批 neu
我觉得黄瀚生很好 neu
沪江就是打着教育的幌子坑中国人钱的 neu
被老外老板吼过：“what is your point！” neu
你在哪个城市？ neu
学姐目前在省会城市？ neu
老师可不是说你英语好就会教。你肚子里有货，但是不一定能教课。 neu
我也是英语专八，想学心理咨询。。。 neu
真不容易 neu
知足常乐 neu
深圳工资很高呢 neu
心理咨询师含金量怎么样啊 neu
不要动不动就说别人没智商这样的话，也许是你自己太狭隘 neu
我呵呵了 neu
老一辈人大多这样读，习惯了。你若揪着不放，倒是看出你的水平了。 neu
他把QQ读成扣扣。。。做同声翻译都这样吗 neu
我和你理解的“老学员”不一样。是不是老学员得问钟平。 neu
听了一两节课就是老学员了？？？？？？ neu
还有吗？报了6月的，上下左右需求资料 neu
还出吗？ neu
有，托业机工，和人大super4 neu
我要啊～你有具体书目吗？ neu
没有，你要不 neu
译文建议遵循原文的格式 neu
那首先你们为了商业利益忽悠人 有没有品德？ neu
这图不配也罢。 neu
能把你女朋友借我用一下吗就过个四级 neu
这回呢 neu
同求老师联系方式 neu
求老师 neu
答主我也想要联系方式 neu
six six six neu
世上无难事 只怕有心人 neu
就是最平常不过的笔记本，挑选经典归类分析总结 neu
答主你当时的一本错题本和语法本是怎么做的 neu
想问答主这一套语法撸下来并运用熟练 是撸了多长时间 thx neu
丢国内噜。。。。。 neu
请列出你一年来听抄背诵下来的365篇短文。。。 neu
「英語語法接近漢語」？你確定“I went to the library to read books this afternoon.”和「今天下午我去圖書館看書了。」這兩句話的語序和語法是一樣的？你確定在這個例子中漢語動詞「去」擁有跟英語動詞“go”一樣的過去時態？(請注意此例句中英語用的是過去式“went”而不是動詞原形“go”)你確定在此例中時間狀語“this afternoon”(「今天下午」)在句中的位置是一樣的？請注意在漢語中時間狀語總是位於句首，英語中時間狀語往往位於句末。看完此例之後請你再說一遍「英語語法接近漢語」！ neu
so your English very good? can you guess what 'sustellic' means? neu
噢嗯(⊙_⊙) neu
最后一段话是什么意思不懂 neu
求解。。。 neu
微信公众号里回复 neu
公众号里回复 neu
不值得买 neu
我想问一下有妈爸那个12节课的资源吗？不想掏钱买了 neu
hogwarts_119@163.com，求老友记资源。拜谢~~~么么哒 neu
同求。。。。谢谢您。。。 neu
2419804905@qq.com求所有…链接都失效了 neu
我们校刊英语板块也这么翻译的 neu
就服你 neu
change the world if you're rich, otherwise go change yourself neu
请问用的什么听力加速播放器呀？ neu
还有吗 neu
同样看法，我也买了88 neu
一点用都没，，，那个视频 neu
请问您学的有没有什么效果呢？ neu
没看到有赠学习时长啊 neu
是有的，我想申请的学校要求就是这样，然而是最低要求 neu
你们学校嘛。 neu
堪萨斯州立是79… neu
是啊假的79 neu
那就没办法了其实不是真的是79。 neu
今年考某985  今天出的线  英语55  我也是 考了54 neu
亦庄有么？ neu
怎么加您 neu
您好 你微信号是多少 想学习英语 neu
重庆吧  哈哈哈哈哈哈哈 neu
你买了吗？ neu
你在知乎上搜一下 扇贝的用法 neu
你是指选择题ABCD？ neu
loves？ neu
我也觉得 neu
不用谢~ neu
找了好久，买不到英文原版。所以想问问《朗文英语语法》是不是就是英文原版的翻译？ neu
你好，是英文原版的哦 neu
请问《朗文英语语法》是longman english grammar的中文版吗？若是，与英文原版有不同之处吗？ neu
多谢鼓励哟 neu
都是语言学早已公认的观点，并不属于他个人观点。 neu
it can only by learn好像有语法错误？ 我觉得应该是it can only be learned. neu
现在找不到经济学人的内容了。。。 neu
音标的资料  怎么找?  不会读 neu
算上机票和住宿费就差不多一样了吧 neu
不说别的了，先赶上答主再说 neu
英专还能说自己是裸考 服了 neu
有这么装逼的么 neu
楼主是安永嘛 neu
互相监督呀 neu
没评论呀 我先来 neu
有一个牌子很好用，叫别人的 neu
写 neu
背最全的那本蓝色的 neu
不知道买考研圣经还是蒋。。。 neu
就是反复做题啊 neu
请问真题刷几遍是怎么刷呢？第二遍第三遍的步骤 neu
考研圣经吧 neu
什么软件能看？ neu
K. neu
…… neu
小姐姐请你吃 neu
解释是没有用的。￣へ￣ neu
禁止打广告(￣▽￣)／ neu
也可能自己就是店主。 neu
魔都的英语水平，服 neu
这个词汇量测试不准吧…… neu
无 neu
求雅思群！ neu
我必须要问一下你是哪个学校的 neu
平常在校多少分呀 neu
答主我想问下  40天完全备考雅思够吗时间。。 neu
高一的我准备出国，没有上过培训，测出了四千多词汇量……很痛苦了 neu
楼主，想问你当初备考用的是什么语法吖？ neu
大神啊，我作为高二狗中的学渣更要奋进了！ neu
牛逼啊 neu
多谢多谢～ neu
成绩单华东师范大学是什么呀 neu
请问答主英语学雅思前是什么水平? neu
谢谢楼主 楼主好人  国内找英文版如大海捞针 neu
有pdf neu
不在 neu
还有数学词汇，是在词以类记里面吗？ neu
托福分类词汇是词以类记吗？还是其他的 neu
Ps 和ds是什么意思呀？ neu
我今天也是这样，说有个体验课，结果被拉到办公室，问长问短，最后说有先交五百，给你五千奖学金，但我只交了两百，拿着收据，准备明天就去退，不知还能不能退回来 neu
你是在哪个城市被骗的呢？ neu
现在妥善处理了吗？ neu
退没有，最后 neu
你那边怎么样了 neu
学了感觉怎么样，我也是台州的，打算在宁波学 neu
你退成功了吗？ neu
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">ts.21cn.com/tousu/show/</span><span class="invisible">id/147737</span><span class="ellipsis"></span>   看看吧 neu
我也是做翻译的，现在也觉得英语翻译专业是个万金油专业，你什么都要会一点。 neu
考研真相05年之前的有必要做吗 neu
考研真相05年以前的有必要做吗 neu
我想转课程有人要吗 neu
课程上着感觉怎么样呢 neu
你以为好莱坞演员演一辈子电影只有一个腔调？不同作品不一样的口音。 neu
sorr y.   上错图了 neu
这不是友邻优课吧 neu
kk音标吗？ neu
同样情况，答主现在怎么选择了 neu
赶巧了 我也是7月十号开始 neu
请问有必要买阅读理解模拟题 neu
英语零基础，现在准备开始背单词。。。 neu
93的英语一卧槽…… neu
请问答主还有其他参考资料么？ neu
你听谁说的 neu
人家不是bec不如四六级的意思 neu
你没成功 neu
你成功了吗 neu
可以加一个微信吗，我是一位家长，最近在考虑要不要学能动英语。 neu
坑害儿童我觉得 neu
我的锅，这问题我算强答，草稿写着写着给忘记了。 neu
还有一个邀请的人是我呀。。π_π 这么久了，还以为你不打算回答了呢。 嘤嘤嘤。。。≧﹏≦ neu
b站上就有 neu
我有资源呢 neu
为了筛人……… neu
大部分人都是没有机会出国的吧，我们为什么要学习英语呢？ neu
我也同样 所以大家都出去了吗 neu
自己把握 neu
三月份开始记单词 neu
单词书用哪本？ neu
题主 这些阅读都用了吗？怎么多 neu
你加油 neu
我明天考英语，求学长保佑啊? neu
它的卷子 neu
请问这个红宝书是指阅读？还是单词？ neu
请问答主考试分值是怎么分配的，比如听力每一题分数一样吗 neu
我也毫无商科背景啊 要有信心 你看看我的回答吧 neu
楼主啊 毫无商科背景要怎么学 neu
哦哦，那不是说有好多关于金融类的名词吗 neu
我是政治类的… neu
非金融类专业的同学，生物系考商务英语会不会不贴边 neu
网上有...或者你买本教师用书 neu
请问一下那个网易云能搜到BEC专题听力，是在哪个软件啊，找不到网易云呀 neu
不过最后一句夸张了。。能进北大清华的，，英文不好?要么是天才要么勤奋到爆表或者兼而有之。最多是处于尊敬听你讲完而已 neu
在知乎这个中文社区就不能用中文?像我们不去quora上用中文一样?（反正你也听不懂） neu
能给公众号吗 neu
英语口音纠正课程[中文字幕][4DVD]_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili neu
看不懂啊，怎么练才能像外国人那样…… neu
英语一和英语二是什么意思啊 neu
一年过去了……我19考研 请问你当时在这个时间段用了真题背单词吗? neu
想问一下pdf版的绿皮书要去哪里找 neu
学姐，能不能分享下那个绿皮书的pdf版⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾ neu
Dick 是 Richard 的速写 neu
去应用商店找找，直接输入VPN查询，下了VPN后，再下一个Messenger或者Snapchat，这两个都是国外常用的聊天软件，用这两个的时候要把VPN连接上 neu
我知道，可是我不会啊有没有教程之类的东西啊 neu
要翻墙的哦…… neu
和外国人聊天，真的增长英语水平么～ neu
意大利印刷体呢？ neu
污得深不可测。 neu
菲律宾网络不比国内，学校附近公寓宿舍都是walk in那种的 neu
不知道你要什么成绩，零基础一年考五分也够了。 neu
嗯，旅行签入境。如果学习还要办ssp，是学校都会给办理。 neu
你想说300还是3000 neu
非常感谢ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́) ✧ neu
我想问下，才开始要翻译给她听吗，我是说具体到单词？这样会不会破坏英语思维方式，就是英语和中文输入输出全靠翻译模式？ neu
四级还没考，在看老人与海，实在看不懂 neu
考研直通车怎么样啊答主 neu
hhhhhhh neu
哈哈哈哈 不读新概念第四册还不让谈恋爱了咋的 neu
鱼和河水的比喻真的不能更形象。不过看了下，原文里好像并没提到啊。。。还是你前男友的有感而发啊~ neu
如果你男友他父母以死相逼，他说这就是文化，我跳不出，我信他，如果没有，那就骗你的！ neu
我有点不知道说啥的感觉……摊手 neu
就服你，知乎在你手上变成了段子 neu
新概念英语:这分手的锅我不背 neu
看了最后一句，我就有点理解你前男友的行为了...... neu
男的是怂包 neu
衡水体～ neu
我们老师每天让我们练字 neu
那请问是先练四线格再练横线吗 neu
这个字体真的是Comic Sans MS吗？我电脑上的Comic Sans MS和楼主发的图片完全不是一种字体啊…… neu
可以不用斜的吗2333？ neu
南开大学的学霸 neu
我发现2017.6月的真题的规律: 6-10和11-15的选项不一样了，但是还是每个都有6个，然后有一个是多出来的 neu
这个我小时候也看过，这个人还写了一本叫mother tongue neu
啊……我也是在美联报的，一个月只上了两节课，还是中途离开的，退费未果。楼主你现在退了吗 neu
怎么样，退了没有？ neu
你买的哪种.......在哪里买的？ neu
报班一段时间后，你会发现，同样也会疲 neu
什么班？ neu
黑人问号脸，新概念不是英式？ neu
hello world。 也在自学、 neu
掌握新概念三是什么水平？请问 neu
你……你……头像猥琐大叔，性别女，文章又富有能量，莫非你是……传说中的女装大佬吗 neu
每天改变自己一点点，加油！ neu
几十年代了 neu
问一下什么乐队 neu
cake是说哪里发s？ neu
第二个点里out的第五条例句打错了吧，有两个grandpa neu
girlish用的更多 neu
很有帮助，非常感谢！想知道在八线城市高考能不能用这些表达... neu
恨知乎不能让我点1000个赞 neu
搜不到？ neu
我的妈妈啊 简直想跟笔者结婚了 neu
用了很长时间了，但现在出现一个问题，我不能下载课件了，显示获取文件名失败，不知道您有没有解决的办法。求帮助。 neu
请问，ios版的如何导入本地材料呢？ neu
是的，它有mac版和pc版 neu
请问什么电脑都能安装吗 neu
我就是mac装了虚拟机也很好用 neu
相见恨晚啊！我24就要考试了！！！ neu
嘻嘻~ My great pleasure neu
先下载了手机版，电脑版毕竟相对来说没有手机方便，谢谢答主 neu
请问，为何呢？ neu
请问五三的填词改错答案有解析吗 neu
sì ，我学意大利语，我们的yes是这个。上英语课我每次回答老师都是sì 。。。 neu
two years ago mas o menos neu
How are you ~Fine thanks and u? ~I'm fine too thank u. 面带围笑 伸手握手 以上 是终极版 neu
我也是啊…昨天咨询了一下今天接了7个电话了 neu
无基础可以看最后一本吗 neu
请问您是如何在日亚上买到这些书的啊 neu
这些书都不是中文吗？本来语法就不懂，更看不懂了咋办 neu
英语在用买过，还没看，目前在啃新东方张老师的英语语法新思维 neu
日语。中文引进的名字叫做《151个一学就会的语法规则》，应该是早期版本翻译的。 neu
我图上Po的那本，builder是练习。 neu
第一本怎么弄？是日语的还是英语的 neu
amazon neu
问一下，在能买到日本那本的原版，淘宝没找到。 neu
必须看原版 neu
不知道楼主有没有同时做词缀姊妹篇的整理呢 neu
所以是说李平武那两本书吗？ neu
Mindjet Mindmanager neu
出新版了！ neu
文中说过了，是我没仔细看。谢谢 neu
托福 neu
楼主学这个也是为了考雅思？ neu
良苦用心 neu
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 能我半个月都10分了 neu
是啊，我是他的英语粉丝！ neu
新东方王江涛也是这样教的。先背中文。 neu
666。 neu
嘴臭，打字有必要也这样?。。。 neu
我现在用的是 有道词典 这个软件，遇到不懂的编程方面的词汇就去查，查完就放了单词本里，软件会定期提醒你复习，也不会忘了 neu
求大神私信~ neu
百度云  良音良韵 neu
我我我要 neu
楼主能私信我吗 neu
楼主，请私信我！非常感谢了！ neu
怎么加群 neu
Aboboo咋不出给安卓版 neu
Big Black Cock？ neu
这是我最爱的分类 neu
还有应用英语，这个比商务英语的面要广一些 neu
商务英语是干嘛的 neu
英语专业除了商务英语还有什么？马上分类招生要填志愿了，不想学教育，就只能填商务了吗？ neu
一个英国教授说的 嘿嘿  我复述了一下 neu
你的回答让我想起来了我几天没更新了? neu
加油！一起努力。你和我开始的时间几乎一样。 neu
能不能分享 neu
跪求资源 大佬！ neu
请问收到了吗...我也想要资源... neu
求资源呀 neu
小姐姐 还在吗 neu
题主还在吗 neu
答主怎么私信你呀 neu
求百度云资源 账号 琉璃LeeRose neu
英语作文只有十分的人，跪求 neu
？这是个啥 neu
嗯 努力哦⊙∀⊙！ neu
用起来 neu
大龄教师换城市的可能性太小了 neu
您好，本人考英2，想问一下英一哪几年的题值得做 neu
当然是全都要做啦～ 英二我10月再开始做行不 晚不晚 neu
真的吗答主？ 我还没开始做英语二 那英语二有没有必要早点开始做哦？ neu
经历很丰富，受教 neu
新概念有用吗 neu
这是什么软件单词 neu
教授内心OS: What is YOUR problem??? neu
祈使句 neu
唔噗哈哈哈哈 neu
服了 neu
No !!!!!… neu
零基础人，求指导 neu
零基础人士前来报道，求指教 neu
想学 neu
求帮忙 neu
想自学英语，求教材 neu
求支招 neu
现场口译笔译 neu
搜不到淘宝店铺哇～ neu
我们身边115+的六级都500来分 neu
您好，请问你文中所说的 “托福考试两年有效期”是指，从我报名开始，我只有两年的机会考试么？ neu
想问问作者抑郁症休学的经历影响出国申请吗 neu
不好意思 刚看到。高中出去的。 neu
我经常自己和自己撕2333 neu
我也是！！模仿美剧和电影里面的角色 neu
是哪个机构的啊？最近在想报哪个线上机构的班 neu
哪个地方的 neu
I totally agree that Americans have differert accents.Thank you for you kindness and courage. neu
原本觉得自己英语超差，没想到全看懂了:) neu
It seems obvious that TOEFL reviewers give the highest grades in the speaking part to those whose accent is much more alike to  native speaker's. So striving for a native accent is well worth doing for us foreigners. neu
Thank you！I will study English much harder. And thank you again！ neu
？？？？ neu
hhhhhhhh neu
我现在和你是同样的处境，遇到了挫折，还和当事人同事，每天坐下来就会胡思乱想，不想浪费时间，重拾英语，赶走寂寞。谢谢你的分享。 neu
了不起，谢谢你分享你的经历。 neu
不一样，我现在大二，你应该是大一吧？ neu
我也感觉要完蛋啊啊啊还有十天呐，哭泣(´;︵;`) neu
想请问一下～准备中口的时候有必要做备考精要88篇中的高口的练习吗？w neu
口试时间是什么时候 neu
同感hhhh neu
就是坑 没错了 还不如报个二外班…… neu
嘻嘻加油加油↖(^ω^)↗ neu
But呢～ neu
答主答主第一句那个…用but还是and？？ neu
好像。现在写介绍 电子邮件 邀请信 申请信。 neu
but...不用to吗.. neu
翻译啊 老铁 neu
8k左右 百词斩 neu
沪江的更少 neu
我做过的所有词汇量测试中，百词斩的结果数值最小。 neu
高考分数 neu
扇贝不知道，但百词斩单词量应该是偏高得很。 neu
因为听力很重要啊 neu
就是 按照那上面的说话就好像老外看古装剧学中文跟我们说话似的 neu
我现在就在强迫自己不去用中文思想翻译某个句子的意思，一直都是中文思想的英语学习无非是精于翻译而不是一门交流的工具 neu
请问下面那个二维码链接怎么扫啊？点击以后没有跳转到有图片的地方啊 neu
虽然知道如此，每次被问都会下意识的想最近过的如何，然后给个具体的回复 neu
高中毕业后来这边读大学怎么样？有 neu
菲律宾说的是菲律宾语不是英语，英语和中国一样当成一门外语 neu
要找正规的 neu
可汗学院的网站上了一下，为什么啥都没有？？ neu
我也看不到 neu
行业互吹么23333 neu
怎么才能上外国的网站 neu
好像都得翻墙啊 neu
膝盖 neu
认同你的观点(除了白痴二字！?) neu
英语白痴的我都看懂了～ neu
请叫我老西医！ neu
困扰我多年的顽疾……貌似被形象的解决了… neu
哪里的歌？ neu
这个只是第一步，以后我会交大家如何使用这些助理 neu
这个太牛了 neu
答主太懒，画漏了，改日补上 neu
第一个是不是侧重于是不是过去住过这，第二个是不是主要是说过去一直住在这？不知道我理解的对不对。？ neu
请问~How long have you lived in this town ？和how long have you been living in this town？其实不都是一样的吗(˶‾᷄།།‾᷅˵)书上习题为何一会用现完一会现完进行， neu
我也觉得光看图片不行 neu
现在要收费啊 neu
那生词实在听不出怎么办 neu
跟谁说话都像训人。。 neu
是 拿衣物... neu
答主可否分享一下听力材料？ neu
还没有 应该是十月初吧 neu
请问成绩出来了么 neu
表示感谢。 neu
并未发现如你说的iPad百词斩 neu
这两个其实不冲突 neu
能发一个Exe的给我么？ neu
请问，能分享一个exe版本我吗？ neu
你好，想问一下，平时你看小说，如何提取出这一两千的生词呢？ neu
你这什么学校的？ 老师水平有问题而已 neu
都是什么意思呢，同学 neu
App里没有 seed neu
各位  还有没有seed的链接发给我 neu
为什么现在APP商店里搜不到Seed了？ neu
尽量别记 neu
怎么可能记不住?? neu
您好，微信公众号“新东方英语”想要转载您的内容，不置可否授权？ neu
同问哪款APP neu
我要试试 neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/11hBUtU</span><span class="invisible">kaVXAqCYuLl-C9hw</span><span class="ellipsis"></span> neu
噢我竟然找不到资源看这个剧 neu
看经济学人也有一样的作用吗 neu
你好，请问绝望的主妇这部美剧怎么样 适合学英语吗 neu
额，我就是高考爆发的 neu
是二卷 neu
你们现在考全国卷1是么？ neu
方法啊 小姐姐 ？？ neu
七年以后 neu
奥威尔是奥林匹克运动会那篇 neu
小学就有了啊。 neu
下猫下狗哈哈哈 neu
背了nce2 江苏高考113 08届 neu
怎么叫记住了也没法用呢？ neu
一口气能读11遍，能说明什么嘛 neu
@扇贝四六级 你发的那个图上，词目是啥意思，和词汇有啥区别？ neu
这篇文章简直了 干货满满 neu
马上要第一次考四级，看了之后感觉很有收获。 neu
六级要过。 neu
写的真棒 neu
我竟然能听懂了，可是我已经毕业好多年了 neu
C B neu
专四成绩什么时候出来啊 neu
听力怎么练 neu
请问怎么用 neu
高考用钢笔？？！！ neu
平行笔？让我想到了百乐平行？ neu
高本汉是瑞典人 neu
你这两年读了好多书啊 neu
搞事情啊你 neu
噗哈哈哈 neu
请问wake up to money哪个app有啊？我要下载哪个？ neu
哥哥无从下手啊 neu
淘宝上有好多，是谁编的啊？ neu
请问，有效果吗？ neu
win7吧 neu
我发现我答非所问 neu
给答主献上膝盖 neu
答主是台湾人吧 neu
以偏概全，如果培训机构是自己的话就会努力了。如果是只是拿课时费的就看老板会不会调动积极性了。 neu
没有iPhone真是寸步难行啊！ neu
马...马一个 neu
为什么刷完了，进度只有50 neu
你好 请问你当时OG三本都有去看吗？ neu
法语是banane neu
madafaka neu
hello talk 与那个软件十分相似 诸君可试 neu
有时候有别的事情就耽误了 neu
您的回答在下收藏了 neu
你好，我想请问一下，要是学英语先要有一个什么计划呢。 neu
那高考这种应试教育还是背单词记句型吧 neu
☺方法不唯一，加油。 neu
hello pal看了下app市场评价，没下 neu
哇好惨啊我的英语都白学啦 neu
外企哪会这么写，开玩笑，最多说一句 pls see further details in the file attached. neu
I am attaching …… neu
有帮助૧(●´৺`●)૭૧(●´৺`●)૭ neu
看了你的回答，我反思了一路学习英语的生涯。 neu
谢谢答主orz高三党被这玩意虐哭 neu
很多年没有读过书了，当时学的懵菜。这次看了三次真的看懂了。谢谢作者幸苦劳动。正像作者所说高中老师自己都把虚拟语气当做过去式。看来中学英语老师真的有待提高。 neu
我想请教个问题could have had 完成时不应该是could have haven吗？ neu
受益匪浅 neu
我我我看了三遍 neu
Jenny would never have believed that her article was so controversial（有争议的） were it not for the outpouring of correspondence（通信） which followed its publication     Were it not for 是对现在的虚拟 应该是 had it not been 烦请楼主解惑 neu
I'm surprised that he failed neu
那请问应该怎么表示，我感到很吃惊他竟然失败了 neu
感觉是病句 neu
答主，我把你写的东西打印下来了，足足有12面！ neu
耶第250个 neu
单复数的形式起源哪个时期，是哪个民族，什么阶层的人，参考什么语言还是自己族人琢磨出来的？ neu
好像史努比的漫画里出现过这首 neu
466 neu
六级多少分裸考过的？ neu
那可不！！！ neu
这才叫英语基础差，我看前几个回答都不敢说话！！四六级都考过的叫英语基础差？？？ neu
it's a determiner here. it can be seen a sort of article, because it functions as an article here. neu
总结的真挺全面的！！！还想了解下对外经济贸易大学！坐等 neu
想问外交学院您认为如何呢 neu
同问…三本院校而且是跨考 neu
请问北理工MTI怎么样呢…… neu
写得真好，等待更新 neu
会有东华大学吗 坐等更新 neu
想了解一下大连外国语大学~~ neu
催更老师 neu
不是这个  另外一所语言学校 neu
你好学校是GITC吗？？ neu
楼主，能加微信吗 neu
加微信， neu
求学校 neu
同求学校 neu
楼主私信求学校名字 neu
亲你打听到了么？我也想去 neu
我也要去学习 neu
请问是哪家？明年打算出发 求学校名字 neu
我也想问问是哪个机构 neu
答主，夏令营是干嘛滴 neu
大学好好学，二本没什么啊，加油 neu
奥斯汀不是维多利亚时期啊 neu
维多利亚时期女性的生存与思想。 neu
我也是，心里很受伤 neu
hhh其实放在法语里面就是浊化啦 neu
不对哈……您说的那个也是不送气化，不是浊化。您是觉得spa会读作sba，但其实那个p只是不送气了，跟浊辅音b还是有区别的。 neu
你觉得声带颤动是i颤动的不是b，元音基本都要颤动。而浊辅音加到元音后整个音节会被清辅音加上元音更为强烈。 neu
声带不振动？如果声带不振动凭什么发声啊？完全不理解 neu
incredible neu
seductive neu
Saucy smile neu
pretty，，， neu
good-looking neu
啊啊啊，居然才看到，工作找到了吗？ neu
华尔街是很好，太贵了 neu
请教一下你是用流量听吗？能否缓存呢？ neu
说的很好啊，赞却很少 neu
表示明天考试，今天才看到这篇文章 neu
姐姐 今年预测的是那些作文呀 还是都是之前那些嘞 neu
看到答主说，你的答案每次都是临近考试前两天才有人关注点赞。没错，是在下了。(羞红了脸) neu
已收藏！ neu
纯干货，真的不能再干了 neu
我一个同学在北外学这个，她说她不想去非洲但在国内又没有工作，屠龙之术。 neu
许愿四级600分！！ neu
请问能直接给群号码吗？ neu
最后过了吗 neu
快忙，快啃小， neu
不过我真的觉得…car足矣啊 neu
我们ESL老师告诉说automobile这个词真的超正式 neu
答主挂的那个人可以用来回答隔壁关于杠精的那个问题 neu
最烦阴阳怪气呵呵的人 关键还说的不在点上 neu
bmw hhhhhhhhh neu
是三蹦子吗？ neu
哇，小茹老师，么么哒~~ neu
大哥，你好运气 neu
我刚背到45课 neu
感觉第三册背下来后提升大不大？ neu
第三册刚背到45课，还有15课就背完了 neu
现在呢，背完没？ neu
木秀于林，风必摧之 neu
tks，bro：） neu
请问“图片下面显示中文意思”是不是现在的复习时图片添加释义？ neu
楼主厉害，已经下载了，感觉老高大上了 neu
不能，毕竟这个是正儿八经听节目的，不是教学的。 neu
后来下载的也都是一打开就让更新 不能用 找到的一个是2.6.2.1724590 neu
你好答主，我是专科英语教育，想自考本科 ，可能吗？ neu
你是说的笔译？这一门现在考题和教材已经改版了，我以前的经验就是过一遍书，自己试着翻译，再对照原文，，最重要的还是历年考题。。鉴于已经改版了，历年考题也没有多少新版的。 neu
自考是没有分数线吗？ neu
自考，不是统招，区别还是很大的 neu
北外的分数线多少 neu
把圣经niv看五遍英语就差不多了 neu
细思恐极 neu
能请问一下二笔的难度如何吗？我准备考明年的，目前大三 neu
gmat neu
李阳的口语水平充其量就说几个简单句+Chinglish... neu
同求初级入门口译资源 neu
下载的爱英阅很无奈，无法生成熟词库和生词库，在导出单词时总是闪退 neu
因为转博要求500分 neu
口语考试是只要报了笔试的就有资格报口语啊 不是吗 neu
口语考试，看报名简章 neu
没有吧，我559过了四级，但是我身边踩线过的同学一样和我报考了六级 neu
你报四级的时候是两场考试，笔试和口语考试，考过了550才有资格参加第二场。 neu
550才是第二条线。 neu
拿着语法书背吗？从来不会记语法，无法形成语法框架体系，语法极差，导致英语极差怎么办 neu
那我去问问吧，了解一下！ neu
你觉得学得怎么样呢 neu
半年前我就退了  钱给我退回来了啊 。。。 当初也是看了网上评论吓死我了 1月份我重新报了名 服务一直都挺好的呀 neu
怎么办？再去报名的路上 neu
请问你现在不在华尔街学了吗？你当时报的几个级别啊？我准备去华尔街学但是网上看到好多信息有点纠结 neu
所以我没编写就不能评价了么 neu
所以就没请你去编写嘛！ neu
新概念完全被妖魔化 neu
播客上面有字幕吗 neu
我也是学医的( º﹃º )， neu
说是学校的规定，反正道理都是他们的，所有的都是，学生一点权利都没有 neu
双楠的 neu
为什么不让转课啊 neu
百弗不是不能转课么？你是哪个校区的..我们这边的不让.. neu
现在学的怎样了、邻国学院怎样？ neu
我随意找了两词，concatenate 和 timbering，LONGMAN 上反而都没有，COLLINS 上居然有，都是网上查的，貌似LONGMAN 词汇量最大有疑问啊，不知为何？ neu
大佬  能不能抽时间做一个13版25个单元的epub啊？ neu
非常感谢你 neu
想问一下楼主，英语一做多少遍好？ neu
模版 我公众号之后会给 neu
请问蛋蛋老师是谁呀？作文模板要买吗？ neu
一天700词，猛啊 neu
我托福之前口语19也是level5  。。 neu
想请问下返现是多久到的？ 我也成功返现啦，但是那个学费一直拖着 neu
楼主能不能也请私信我一下，为效率犯愁中。谢谢你 neu
我私信回复你啦，我就不在这里说啦 neu
答主觉得怎么样，请问续费了吗，我也在考虑是否要续费的问题...... neu
那么考研英语的翻译怎么练习呢 neu
有声音的文字 neu
楼主你好，扇贝炼句用的是那些要付费的课程吗？ neu
我也是0分  申请复查了 neu
想问下楼楼复审是只要寄挂号信吗，还是要附上回函信封呀? neu
申请了吗 neu
比如数百年以来就是现在完成时，过去的数百年就是过去完成时 neu
怎么将生词本导出呢 neu
我没有在电脑上下载欧路 帮不了你呀 neu
显示不了 去百度一下具体方法，我是突然有一天就连接上了，不外乎换数据线，换台电脑试试 neu
这说明它有多种意思，英语单词就是这样的(´･_･`) neu
楼主……电脑上的客户端，词库导入词根词缀显示不可用，请下载专业版本是怎么回事……另外在你的资源云盘里有欧路词典安装包嘛 neu
电脑上显示不了手机 neu
文件阅读的咋打开呀！ neu
我下的是免费版，导入要连电脑 neu
弱弱的问一句ISO是要下载收费版吗，我竟然没找到怎么导入，好想导入词根词缀啊啊啊啊 neu
哎呀呀，我在你后面呢 neu
顺心 neu
请问答主，是5500大纲词和1000超纲词全背了还是只背了真题里面的单词？ neu
答主现在还能私信问你吗 neu
答主还在吗，想咨询一下 neu
请问这个英语的要求是什么呀 六级吗 还是要考雅思 neu
图中非本人蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤 neu
拉到国内考四六级，他们算什么东西，哼渣渣 neu
我在用扇贝！(≧▽≦)每天250个 neu
举例的两个单词appalled, enervate都认得，莫名兴奋 neu
贝粉报道！ neu
打卡很久啦 neu
@ByronL 哇 neu
说得好，所以我用百词斩 neu
请问那个单词漫画是什么书呀 neu
我就不一样了 neu
为了考研从来不学英语的我扇贝单词阅读炼句全上了虽然打卡才50天 neu
Im appalled！ neu
背完还想背 neu
扇贝是根据艾宾浩斯记忆曲线吗？ neu
这就是为什么你是理科生了 neu
答主你说的真好！其实我也是这么想的～嘻嘻 neu
useful! neu
完型有用吗 neu
问我就不对了，每个学校的规章制度都不一样，所以该问负责办理转学的校内机构啊。 neu
怎么转啊，求解答？ neu
真的想要一本这样的书，我觉得那样记词会更好。 neu
哪个最难考啊 neu
不错，我的手机设置成英文模式，好多不认识的单词根本不需要记忆 neu
我也看了下您的简介，想问，普通话和国语不是一回事吗？ neu
？？ neu
词根 neu
我的妈被你的简介惊到了 neu
看到Was it 学德语的我第一反应Was ist...是不是没救了 neu
出门不会英文这个时候也应该直接母语吼一声！ neu
你感觉怎么样呢？ neu
那你学习了？怎么样啊？有没有用？ neu
我也报名了的，感觉没有你这个销售的夸张。可能是因为我是老学员？一直打电话叫我报名的我基本不理，我都是找内部人员的 neu
同感 真的是很烦 neu
是的。根除“离开中文我就没法理解”的心理障碍。 neu
是不是建议看一部美剧开始都不要有中文字幕？ neu
有吗？求 neu
能说中文吗？虽然我考过了英语四级但最后那几句看不太懂 neu
饱汉子不知饿汉子饥 neu
哭了，已转发朋友圈 neu
教，一学期学7、8课那样？ neu
那你们基英老师还教课文吗？你们基英一学期学的到多少教材内容啊？ neu
那当然是0分啦 neu
开始英语逆袭之路 neu
你们好 ，在网上找过这些方面的知识 ，谢谢你们了 。 neu
有没有等级啊？ neu
什么叫高分？ neu
那托福114相当于雅思多少？ neu
你好～我想请教一个问题，用原版还是新东方的引进版呢？ neu
英语四级过了，公共英语四级是不是相当于cet6级 neu
日语后来学了。而且水平应该仅次于英语和西班牙语～ neu
看了你的答案去下载了泡单词，可是根本没有词根呢，界面也不太一样， neu
求血疫mobi！！ neu
小姐姐你是怎么拒绝的 neu
简直套路一模一样，赶紧说了再见 neu
看了你说的话 吓得我不敢学了 neu
今天也被同样套路了，不知道怎么拒绝 neu
一模一样的经历...我赶紧说拜拜就挂了 neu
链接下一行就是 neu
公众号没有提取码呀 neu
我想咨询一下，去英国游学学习英语，应该怎么选择学校 neu
请问 随意读 该怎么利用呢？ neu
现在有了 neu
现在手机上有了 neu
字体好像是衡水体吧 neu
求告知字体！！！ neu
app呀? neu
怎么下 neu
Learn那个公众号找不到啊，大神 neu
哪个视频？ neu
你好。能给我看视频的链接么？ neu
追风筝的人吗 neu
给老师暖贴 neu
学英语学得崩溃。。。这个月还要考试。。。 neu
能告诉我是什么学校什么专业吗。。。 neu
得瑟什么 迟早要还的 neu
我感觉我看你这篇文章就够了。四六级到时候能不能考过，就看这三个月了。 neu
7.2 neu
喂 neu
今天开始，九月二号回复 neu
看来贵在坚持哦，没人三个月后再回来了 neu
泛听精听与新概念是同时进行还是？ neu
我看有无数个人说3个月后来报告，没看到过，我立牌坊，3个月后来报告 neu
三个月后来反馈！在此立这个flag！从新概念第二册第六篇到第六七篇。 neu
网盘失效了怎么办呀 neu
所以现在呢? neu
你们都是三个月。那我一个月之后来吧。 neu
又是一个从网上找数据，没有实地考察，自己为是的知识分子。。 neu
宁乡很多地方是真的穷，你去过没 neu
B站有搜名字就能找到 neu
同求她的长难句视频 neu
不是 是预测卷的问题。 neu
用朱伟的卷做哭了 neu
看淘宝买家的评论 neu
前天做了个朱伟万人模考的试卷，简直瞎搞……有没有良心一点的模拟卷啊？ neu
真的吗？听谁说的…… neu
17朱伟据说第二套阅读答案，全c neu
对啊 所以有毒 neu
扇贝…一直觉得他们是死对头 画风都差不多……长期互抄 neu
求问…隔壁是指哪个？ neu
那女性为什么要用 Jane 而不是别的单词呢？ neu
假冒伪劣都信啊 neu
额虽然离题了但是还是赞一下你吧 neu
最后结果怎么样了呢 neu
同问el barco结局 neu
我又回来了 neu
巨微血洗知乎 neu
are后面是表语从句，will lead是从句里面的谓语，所以没问题的 neu
抱拳了 neu
明天靠你了 neu
^o^ neu
the chances are that... will lead us in danger. 这句话有两个谓语动词了，一个是are另一个是will lead，我觉得应该把are去掉 neu
请问英语专业本科段的选修课，9选3，请问您选了哪3门课？ neu
第二外语必须远吗？ neu
去川外继续教育招生部报名就行了。。我明年去。。一起吗? neu
你说的是重庆的 川外吗？   那里春季开自考班吗？   想着明年春去，否则的话得等到明年秋了。。。 neu
在哪里报考川外的自考啊/ neu
这个单词的发音确定没标错？ neu
答主了解俄语的行情吗 neu
你好 想问下 想做翻译的话 专业必须是翻译专业吗？如果选择学科教学 以后还有机会做翻译吗？ neu
国内国外都有 neu
是国外的吗 neu
嗯，是的。 neu
英专毕业十多年了。 neu
答主是翻译专业毕业吗？ neu
是英文翻译吗 neu
您给的关于总结您自己总结的老外英语单词频率的网站打不开 neu
那么死记硬背也没有用了。 neu
当然是死记硬背啊。 neu
那我真的要请教了，既然6000词汇量以下所有记单词的方法都没有用，那你6000单词量怎么来的？ neu
怎么加啊？ neu
是哒，学的是儿童心理学，还是网球队长? neu
哈哈哈是的，燕京大学应该是 neu
谢谢，的确不准确，而且她上过大学。我去删掉。 neu
郭婉莹是从国外回来的，从小就说英文，她劳改的时候被称为外国老太太 neu
兄弟你有何高见？ neu
最近在准备雅思考试，大神可帮忙批？ neu
现在还能帮我改吗？ neu
“妙哉。” neu
吉海先生言重了！现在还是盲人摸象，没有见过世界，没有世界观！哭 =。= neu
求提携 neu
求带 neu
求领导 neu
亲，你是用绿皮书然后结合朱伟视频吗？ neu
请问那个桃子姐的公众号是啥啊 neu
请问一下那个桃子姐的公众号是啥 neu
没人教难道无师自通？ neu
毕竟是别人教的，自己一个人学不会 neu
为什么是失乐园呢？ neu
不是的，底薪5000税前，其他的是根据你卖了多少课给提成的，也就是KPI neu
请问工资待遇真的是底薪6千吗？ neu
你自己考了8.5分吗 neu
实力打脸 neu
学霸的你好~ neu
码了 今年高考 neu
ielts呢 neu
当时的英语就是怎么读怎么写的，出现iii不奇怪。我们现在的英语拼写方式是14世纪左右定下来的。 neu
丨 neu
英文的ic早就颚化了吧，而且i在closed syllable里不是念松元音么~"itch" neu
ic的发音是怎么样的啊 neu
连写3个I是什么原因呢，有那个词是连续三个I呢？ neu
高中吗？ neu
英语未入门，准备自学，从何开始呢 neu
求教我学英语 neu
练写作呗 neu
才大三呢，我还是个宝宝~ neu
我还在读书呢，不急不急 neu
我是没有，好像你也是，不知对错 neu
这里面有你不涉及的吗 neu
设计雅思健身？ neu
我是理工大的 neu
现在都不能了 neu
网上有不用买 neu
剑桥四级英语词汇书怎么样？？相比绿书 neu
你好，我想请问一下，你说的红宝书就是考研那本吗？ neu
嗯，是几十页的，不止句法基础知识，基础差的话，从词根词缀，词法基础知识开始看，知识是越多越好的 neu
关于信心的部分真的很好 我还在泥潭 不知道怎么办 neu
请求抱团，人生路上最大的敌人，英语， neu
描述的好像是现在的我  我大二 neu
请问楼主初中词汇哪里有全面的呀 neu
太棒了，值得学习 neu
可是在南欧转大家都会说英语啊 neu
audible 的手机app登录不了，是不是要翻墙的 neu
六级540，听力听不懂 neu
所以大佬后来怎么样了？？ neu
卡西欧电子词典里面那么多正版的授权也就两千多而已。 neu
准备考法语时试过，正式考的时候不准带进场。 neu
答主用过卡西欧吗 neu
答主谷水外院的？ neu
人家在美国出生长大，回国从军，这叫崇洋媚外？ neu
电子词典里柯林斯牛津啥的也都有啊，现在大家谁还抱着一大头书去查单词。 neu
非英语专业用柯林斯可以吗 neu
那我再装一个，某老太上课时提问，回答不上来的学生要站到下课 neu
zhuangbility neu
百度余玛丽 neu
您好，口语5分那个申诉成功了么，我2月1号考，答得也很好，就给了我5分… neu
请问答主成功了吗？ neu
ten  dollars neu
你好，想问下模板好用么？买的哪种模板呢？能发个链接么？ neu
题主考雅思是留学吗，想咨询你 neu
我也是一开始听不懂 neu
学长的微信加不了 neu
想知道学长每天背单词花费多长时间，我每天背单词感觉用了很长时间，可是什么都记不住 neu
看了何凯文老师的五夜十篇，就是10月份出的 neu
请问学长看阅读技巧的视频是看的哪位老师的呢？ neu
香港不学拼音的吧。毕竟不是普通话。 neu
学习了啊 neu
学习了，非常感谢 neu
大神 neu
大神姐姐能加你微信吗 因为听力太差了可我觉得你说的干货太对了！想多多请教！可以吗！ neu
我六级第一次 听力67 总分405……毁在听力了 neu
大神的专业是？ neu
其实也想加小姐姐微信，但是好像加了跟能不能过六级并没有直接关系 neu
大神什么专业啊？ neu
我下月四级，大神姐姐请赐予我力量吧 neu
大神求加微信 今年六月的六级没过 听力超烂 neu
这边还有一个zz2458054779，大神求加 neu
加啦(●°u°●) 」 neu
还有我还有我！微信【939266665】 neu
。。。看不懂你想说什么 neu
中英文都是从口腔往外吐，只是英文打在了嗓子里面，才给你这样的感觉 neu
请问音痴，或者不会控制气息的人学习英语口语咋办？困扰我很久了 neu
我倒想先听懂英语 neu
喉部和咽部在图片里都具体指哪里呀 neu
个人一直觉得中文发音是从口腔往外吐，英文发音是往嗓子里咽 neu
我记得语音学观点认为汉语普通话不存在清浊对立，而英语存在明显的清浊对立。 neu
同感。 neu
题主用的是 [ʌ] 不是 /ʌ/ 哦～ neu
ʌ̈这个上面的两点是什么意思 neu
我没有专门做笔记。我复习就是听音频。 neu
有个问题想请教一下，因为要复习，但是不知道怎么做笔记，学习的时候做笔记有点头疼。答主有做什么笔记吗？ neu
请问学完初级就能考四级了吗 neu
是从头学里面的单词表吗？ neu
两个方面：1）阅读；2）被单词表。 neu
请问期间您的单词量是如何扩充的呢？ neu
不知道你的意思是什么 neu
。。。你这个不存在的吧 neu
666 我去下载一下 neu
ios版本的真心没有啊，只有一个配图 neu
妈妈问我为什么跪着刷知乎....我去下APP了.... neu
有的呀，第一个是配图，第二个是词根词缀 neu
学习扩展包是配图啊，哪里有词根词缀？ neu
我也是呢，但是还是想试试 neu
你很有才啊！哈哈哈！ neu
我回答说了考试的时候都把英语放弃了你问我怎么学英语？给你个建议吧，做题之前先读题。 neu
我是小教专业，专升本要学习计算机 教育心理学 和英语，英语特差咋办，你是什么专业 ，有没有什么学习英语的好方法呢 neu
连单科受限都没有，你觉得专升本英语有四级水平我也是服你…我今年临沂大学毕业了。 neu
270 neu
没这个专业。 neu
学长临大的机电分高吗 neu
你好 请问什么专业？ neu
我报了一年半的三万 neu
倏地 忆起了初中的一篇语文老课文呀，《义理考据与辞章》，老课文：义理、考据和辞章_玉帛168_新浪博客 也许跟这（题眼）多多少少有点关系吧？ neu
<b>根据我的经验，学习必须要有规划，要像正式上课一样，不断督促自己学习，才能不断进步。</b> neu
看来之前会打都是水军啊，多谢兄弟分享 neu
哈哈哈，赖世雄 neu
不具有普遍性。 neu
不是，因为学校有医学方面出国的专业，我们到后期会有一个英语集训，具体步骤就是这样来的，我把这些整理了一下发出来 neu
请问你是全部自己备考雅思的吗？ neu
所以的啥机构呢 neu
我想学英语 求私信 机构名字 neu
什么机构啊 neu
什么机构呀 neu
你们到底是啥 neu
请问你们一节课多长时间 neu
题主私信一下我哦，我想知道哦如何联系这家机构( ｰ̀εｰ́ ) neu
请问一下哈金写的书哪里能找到英文原版 neu
文法俱乐部，还是  语法俱乐部？ neu
写出来记得@一下我 neu
葛传槼。。。槼 neu
为什么不背二呢 neu
如果拿三等奖是省级以上吗… neu
请问楼主女神如何准备决赛呢 neu
时间会非常紧张哦 打草稿可能会来不及 neu
裸考626"(ºДº*) neu
写作文的话 是直接写在卷子上吗？还是打个草稿？ neu
请问作文有模板吗？明天考试的飘过~ neu
厉害了 谢谢前辈 我努力先考三级的笔译 neu
请问小姐姐如何备考catti三级的？也是非英语专qwq neu
请问是初赛获得三等奖，才能进入决赛吗 neu
 neu
卷福那种算RP吧，比较上层贵族式的，跟教育家庭背景有关。 neu
请教下卷福是哪种英音? neu
这个女的公开针对中国人的歧视言论，为了推销她的课程。没有被诉么？ neu
毕竟“中式口音”多嘛！ neu
个人非常不喜欢她的口音 你不觉得做作吗？我还是喜欢剑桥音 或者南部的Portsmouth、南安的口音 neu
这个人节目里传输的价值观很二线小资（咪蒙？） neu
我就想知道。。。口语写作怎么考八 neu
有没有1216在东南亚考试的小伙伴？ neu
666真厉害 neu
看到法拉利笑了hhh neu
tokyo  hot neu
Anyone who does this would be a parrot and has nothing in his/her head. neu
I met some braggards who mock native accent but I can pick them out imediately because of their terrible collocation. neu
过了一年了hh neu
都不带评论的 才听到上海同学说 neu
额，我笔试就没过。。。他挣不到我的口试报名费~哼哼 neu
你好，有两个问题想请教。一是听力是美音还是英音？二是，最终成绩笔试有没有占比。这两个问题网上找不到确切的答案，所以麻烦了 neu
请问你后来是怎么背的呢？ neu
口语教程有必要看吗，感觉现在看是不是也来不及了？ neu
不需要的，笔试通过有四次口试机会 neu
请问、中级口译教程蓝色那本该怎么用啊？ neu
请问下那个备考精要是只有11年的吗？我在网上看到卖的只有11年出版的 neu
嗯，根据我学英语十几年的判断，你首字母应该是没大写 neu
怎样怎样？顾家北作文，我买了谭剑波词汇和写作，还有用考研帮 neu
请问'分析阅读'如何操作啊？ neu
想请教下英文书写怎么练呢 neu
你真题是从2005年开始做吗，之前没必要做吗？ neu
王江涛的吗？ neu
新东方的手写印刷体 neu
求词典 neu
你应该这么说，普通美国人英语比不过英语博士水平的中国人，同样，普通中国人的汉语也比不过过了汉语博士水平的外国人。 neu
你说的大众，恐怕是汉语为母语的大众吧！ neu
反正美国人英语就是不如中国人呗 neu
你这外教哪个大学毕业的？这么牛逼哄哄地说什么bad English，来中国的外教什么水平都有，你得注意点。 neu
上面的语法困扰着我 neu
看这么多评论，就你的评论是最实在的。??? neu
一个问题只能回答一次，再回答只能修改答案的。 neu
淘宝上能买到历年真题吗？ neu
天呐，能坚持这么久，真厉害 neu
什么是巨微 neu
您好，我现在正在考虑要不要报这个线上课程，请问您有没有什么建议呀，这个线上课程如何？ neu
都差不多 neu
你好 现在淘宝找不到卖的 能把产品链接共享下吗？ neu
那是先做于慧真题还是张剑黄皮书呢 neu
这个回答现在很应景啊……学习了 neu
Faith firmed is future. neu
我之前也不看，但最近感觉不学语法不太会造句 neu
本人法学研究生，表示法律条文不要背。(๑•ี_เ•ี๑) neu
分享个百度云吧 neu
赞耶 neu
这是什么啊？识别不了啊 neu
也没学过。我帮别人修改report的时候自动能看出来哪里语法不对，但我完全说不上来为什么不对，哈哈 neu
那类似于过去式什么的，岂不是。。。。 neu
求资料资源  ... 我也在韩国.... neu
两年前的回答了，答主你还在吗？请问我搜索“海伦英标”为何无结果呢？ neu
aboboo没有安卓版的？ neu
fiona的听力你觉得怎么样 neu
fiona每篇都给改吗 neu
那位答者的回答吓死我了，我专八也没过，但是考上英语的研，还有初中教师证，难道我初中去不了了吗 neu
我没过专八，但是考上了编制，现在是一名中学英语老师 neu
济南到处是培训班， 你问这个有点吓到了 neu
那些老师差的要死，说的跟学的不一样，所以很多人都想退，夸大宣传，哪来的良心，只能说他们见钱眼开，我说要采取行动的时候，那个CC还很激动呢。其实违约的是他们，因为他们说的，根本做不到。他们不骗学员哪里有钱。这一点别人能理解，但别人想退钱，就该退。 neu
没了哦，而且现在cecl也都改版了 neu
请问答主有cecl教程的音频吗？ neu
我们英语老师就是 neu
我就怕对个别单词理解不到位 导致立意出现偏差 好担心 neu
即兴演讲会不会出现题目都看不懂啊 neu
被学校派去的是省赛，并不是都有奖。 neu
做人不行，建议慎重！千万不要报他的课程，我报了他的懒癌课程，昨天因为在群里质疑他没有遵守自己宣传所说的规则，就直接把我踢出群，拉黑，学费一分不退，老是赚黑心钱，难怪家人会得病 neu
第一看你怎么说，第二看你长得怎么样！哈哈哈。 neu
曼城那个特别像沈阳话哈哈哈哈哈哈（辽宁沈阳）：咱爸、咱妈、咱媳妇… neu
在南澳大利亚阿德莱德以及周边的地方一般来说girl这个词没什么贬义，大家全都这样说。 neu
My old china的出处是哪里？ neu
对陌生女性说love dear好吗？ neu
看来以后不能用lady了，头疼。。。 neu
美国就是基本上madam，如果是女生叫女生就是sweetheart或者sweetie neu
受教了 neu
你们难道没发现答非所问吗？ neu
你是在学一门语言， neu
然后说正题， neu
除非他的看得懂是背着你谷歌机翻。 neu
利益相关：曾和各类英文文献打交道了7年 neu
你是怎样短时间提升的，能不能大致说一下？其实我真的超想学好口语。 neu
不考的。 neu
什么意思？ 我看不懂英语 neu
我当然要说出来，so what？ neu
学英语有个鸟用 你要学自己去学 别说出来 neu
這個出發點並沒有任何錯誤，但是國內能夠達到流暢閱讀寫作英語的人到底有多少？ neu
我认为这是终结问题的答案了 neu
如果是肉酱面那种就叫Spaghetti bolognese,如果国内的千层饼就叫Pasta neu
@Dery an early bird neu
Is this your handbag？ neu
红红火火恍恍惚惚哈哈哈 neu
等待中 neu
冒昧的问一下，怎么才能学习财务方面的英语呢？ neu
我今天也是 因为自己快30了 就TM被各种鄙视 卧槽 弄得我自己很烦 也没什么心情报名了  不知道他们这是什么套路 neu
摸摸头，一样的经历……一直忍着 neu
你只可能听懂你已会的，你用你这种方法听其他语言试试，听十年你一句都不会。 neu
同为国外医学留学生，马上开学 感觉自己的英语要被甩几条街了。。 neu
求更求更 neu
答主你怎么还不更新 neu
跪求更新啊。。。。都一年了 neu
所以还是没更新QwQ neu
他们心里的TutorABC是这样， 那么你心中的TutorABC是怎样？ neu
 neu
人还在吗？ neu
强迫症 neu
书虫1-6是啥 neu
大陆学生词汇量总体上可以说是极其匮乏的，我自己大概8000，深感阅读社会类文章的艰难。 neu
除了英专学生外词汇量基本停留在高考应考词汇量范围上下，能过了四六级也才能说有6500差不多。 neu
太有道理了，帮我省了2万块啊 neu
那么问题来了，到底怎么说 neu
不，不是啊。我们学校也不让考 neu
莫非你是珠海凤凰山语言学院的吗 neu
想要资料 neu
还有英语资料吗 neu
3.5级   比高中英语难比四级简单 neu
请问可不可以也让我了解一下你所说的英语资料，现在也因为想学，但是无从下手，很着急。 neu
我去试课了，感觉不做，在纠结要不要报呢 neu
我报了有三个月了，一直跟着学呢，有效果，只不过要自己努力是真的 neu
软广？ neu
是啊是啊…… neu
自然哲学的数学原理？ neu
啊，想要表格，大大大佬 neu
求六级单词表格 neu
求发六级单词表格 neu
续写真是要命 neu
同 neu
我没有交钱，她给我开了体验号，大概是看到我朋友圈晒了一张卧室角落的照片……觉得水鱼来了吧 neu
退钱了吗 neu
同广州 昨天交了200块(;´༎ຶД༎ຶ`)我他妈当时是脑抽了吧 neu
i am not convinced ... :( neu
Because there's little translator can translate things around medicine area. It's a technical job. They deserve it. You don't need to doubt it. neu
而且他还是博士。。。 neu
Is this true?? i really doubt it. it's too good to be true? Making more money than your normal salary of a hospital position? through written translation alone?? ... i can't trust this, unless i see clearly with my own eyes, no matter you guys trust it or not ... neu
我是药学专业的研究生，也想走姐姐的这条路，目前只过了中口，想知道您是怎么找到单子的？ neu
最后两个不懂 neu
请问准备考体育管理，应该怎样准备体育方面的英语呢 neu
安装版和绿色版有什么区别？ neu
这个是要收费的吗？ neu
没复习英语，79分路过，嘻嘻 发自知乎 For Windows 10 neu
我也是大二下哈哈哈 neu
哪位能告诉我这本写作150篇英语二能用吗？? neu
学姐你好，请问，阅读具体应该如何归纳总结呀?? neu
选择题把肖秀荣蒋中挺任汝芬三个人出的预测卷看了几遍，考试时连蒙带猜………… neu
政治前期没复习，肖秀荣预测卷出来后我把大题全背了。。。最后考了60几? neu
就这个套路你应该能看出来 我本来就没指望能得高分? neu
不具备。infinite。fin是“根”，轻读。 neu
国际探探 neu
三体3英文版就是在上海一个儿童文学展台上展出的… neu
买了一套黑色精装的 《地球往事》版本的全集 感觉很漂亮 neu
已经工作了，手机不能离身 neu
想问一下璇哥的写作如何？ neu
看了评论，应该是只有你一个人 neu
duolinguo玩通了可以让你去到那个级别？B2? neu
非常感谢~ neu
我看了。就是我想问一下听力中常见单词也看那本中高级口试词汇吗？ neu
下个月二战托福，一战104，想上110，请教一下经验 neu
攻略里我貌似已经写了如何准备吧？ neu
答主有考虑做同传吗 neu
去搜索一下 neu
答案都写了啊。。 neu
并没有啊。。。有什么问题请指教 neu
答主这句意思是不是弄反了“然后回过头来把每一个单词的汉语挡住，自己拼写，完成一轮后再把英文挡住，自己说出每一个单词的意思” neu
您好，想请教一下您是怎么学习新概念的？比如网课啊之类的？ neu
which are found in America neu
所以你考研英语多少分？ neu
就是精读咯 neu
学长的经验 neu
就是精听的步骤咯。 neu
重复听 neu
为什么都没有评论我想看看评论 neu
我来了我来了 neu
jie1kou3~~zhu3kong4~~~ neu
中国式英语文章 neu
你给了我信心！ neu
着眼点不同,所以双方观念不同. neu
我已蒙逼 neu
写的很好 neu
买书 neu
降低点要求吧，不要太好高骛远 neu
有偿求分享 neu
如何加你微信？ neu
我也觉得，因为后面的instead 说明explore 是和quitting并列的而不是led 所以应该加ing neu
Charles Darwin的例子有句话是不是有语法错误。His interest of nature led him quitting his medic studies at The University of Edinburgh and explore activities instead.  =>   His interest of nature led him quitting his medic studies at The University of Edinburgh and exploring activities instead. neu
 neu
其优势： neu
 neu
1)  非常少量的背诵记忆 neu
2）个位小时数就能掌握 neu
4） 数百名学生已经验证的成功率 neu
 neu
 neu
更多逻辑卡片说明，每周sample answer，请关注我们（啰嗦留学数据）哦：） neu
我两次托福考试写作分数的对比，从24到28提高了4分，在此分享一下心得。 neu
求拉进群 neu
学习群能拉下我吗？ neu
身高！ neu
怎么加我也想加 neu
qq 529520158 隔几天上 neu
wechat snowmanzzz neu
求拉 neu
Ev现在换校区了嘛？ neu
朋友，你当时是自己预约的吗？寒假期间会不会爆满，预约不上？我听别人说SMEAG不能自己预约，只能找中介？ neu
EV ，SMEAG ，IDEA neu
求微信号啊 neu
求~ neu
跪求公众号。。。 neu
同求微信号！ neu
同求微信号 neu
同求私戳微信号 neu
求微信号！！ neu
求微信… neu
求号呀 neu
求微信号！ neu
兰彻阿哈哈哈 neu
华东82国一，两年前了 neu
我华中81 neu
一样！ neu
求沈昂BEC词典 neu
Hyphen, N dash, M dash, 了解一下 neu
破折号是不是说M dash? 是的话美语里面也算是常用。 neu
像是300多 neu
笑犇 neu
那个tutorabc是不是会打电话来？ neu
how are you doing neu
哇偶，  就你皮。考的怎么样？ neu
欧耶，同在复习，放飞自我 neu
i will be right here waiting for you neu
 neu
 neu
我为什么没有早点看到这个回答或者评论……这个词一直读错了 neu
谢答主分享，请问答主是哪个省份的？高考最终考哪个高校？ neu
扎心了老铁 neu
感觉欧路官方放弃背多分了啊，半年多没有更新了。。 neu
你也是英专的……，最后选哪个机构了啊 neu
然而并不，已经两周了，屁都不放 neu
你应该还是学生吧，你觉得我们背它是为了答题考试吗，错，是为了练习语感，做到脱口而出而已，过程中可以记忆单词等等，如果只是为了考试当然没必要背它，有更多的捷径，但是为了说，就要背，就要大声的朗读，读出来！ neu
朱伟门徒 neu
理科呢？ neu
看到了哦 neu
有～人～看～到～啦～ neu
闭嘴吧 neu
真强！牛批！️ neu
复制了他不显示有道词典这个标志啊。有道词典软件里有教程。但是跟着走就找不到有道的标志 neu
你好！ neu
您好，现在还有一对一的口语陪练吗 neu
你好怎么私信你呀？想请教一下英文 neu
现在的手机不叫phone，叫iPhone neu
传销组织是什么意思啊 neu
权力的游戏 neu
请问一下有part5的选择题答案吗 neu
english grammar in use. 国内有官方翻译版。 neu
这个考神团队真题在哪买 neu
答主大大，当时您复习了多久六级呢 neu
同沈阳。请问现在是机考吗 neu
请问答主单词书用的哪本呐 neu
想找一个学霸男盆友，棒棒哒 neu
现在都是机考了吗 neu
请问答主卖书不 neu
答主考的那次改革了吗 neu
非常感谢答主！ neu
请问你每天是如何安排听力的练习的呢？ neu
看了题主的回答买了新托业真题这套书，想问一下听力的前40道题的选项在哪 neu
写的很好， neu
你好，您是说托业模拟题每月更新吗？ 我想11月考，现在买试题太早了会吗 neu
不是985 211也确实可惜了 neu
河海学长吗哈哈哈 neu
如果把这种方法比做电梯的话，你翻译就相当于坐在电梯上做俯卧撑，最后也到楼顶了，你想让我如何评价呢 neu
“不背单词” neu
什么背单词的APP？ neu
现在有一个小学生团队了 neu
公众号是你自己在运营的吗？ neu
啊，单词量5200的我。。。允悲 neu
哈哈哈哈我大河海 neu
还没，时间还没到，还有两个月课程。 neu
所以你返费了没 neu
你的问题解决了吗？ neu
我考研想用不背单词，但是这个软件词库全吗 neu
这个大家知道吗：Eeny, meeny, miny, moe。美国3岁小孩就知道 neu
VISA！不是VSA neu
听讲座经常会听着听着就睡着了…… neu
等等，我的意思是，还有26天，你的这个方法怎么弄～新概念是第几册？ neu
是新概念英语几呢？是2么？ neu
记不清了，一个学期? neu
你好，请问你高口笔试准备了多久呢 neu
你能同传新闻联播的时候再说这种话 neu
无论是哪里的学生，经过这门考试肯定都是会付出努力的，你有什么资格说出三流院校不学无术者这种字眼，给不同学校分阶级我只能说你是个眼光绝对狭隘的人，说完。：) neu
我怎么觉得是阅读呢。。。。 neu
long time no see，也懂了(￣∀￣) neu
说得极是 neu
答主，求更新 neu
还在更新吗？ neu
在整理，最快今晚把2017年全部上传 neu
今晚抽时间整理下，把2017的全部发一遍 neu
链接: <span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1qYhZB4</span><span class="invisible">o</span><span class="ellipsis"></span> 密码: ijur neu
答主，求资源 neu
在准备11月的，上一次走了个场? neu
请问你口试过了么…我打算下半年口试来着…还没看书… neu
二维码看不到哟~ neu
Hello, 栗子， I was spelling the word "embarrassing" today, but I missed a "r" from the word which result in "embarassing". I wanna konw if there is some spelling rule I can use to correct error such like this? neu
这就好像中国小孩在去学校里学习汉字之前，已经知道怎么说中文了。 neu
这句话应该是： neu
这就好像中国小孩在去学校里学习拼音之前，已经知道怎么说中文了。 neu
ur question is  not our,s.our trick is writing down them thou times.so,our  problem is  memoring 2000 sounds of words.but how?without background. neu
答主，你说的一天最少听七遍，是说一篇文章听七遍还是一套四级听七遍？ neu
过过过…… neu
我要是昨天看见就好了，用了很多的more important 啥的词 neu
许愿：今天考六级 neu
上次看了这篇四级548 今日考六级了 neu
考完了，结果我单词都忘了。。。（12月再来） neu
同时评论。加油加油 neu
又到了答主一年一度最忙碌的时候了23333 neu
四级保佑 neu
我觉得你对爱的理解有点狭隘 neu
Relevance Theory 是哪个版本啊 neu
AW是? neu
不是的，专四基本都能过，但2018全国专八的通过率就百分之三十五点多 neu
搞得好像你有几乎跟外国人打招呼一样 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2849789&pid=58789e8874be18f2a3025d8e3247b125&from=singlemessage</span><span class="ellipsis"></span>互点哦 neu
唧唧哇哇 neu
79。。。差一分优秀 neu
它不是know作主语 之know...that这句话作主语S 在V.O is difficult neu
你好，请问你上课方式是全天制的还是周末制的？ neu
古埃及。 neu
扇贝还能收益RMB了？我用700+天都没察觉到 neu
这些软件使用都有限制吧？ neu
kik怎么用呀，国内用不了吧！ neu
？？？我在北京……求大神……指点要不要报名 neu
上完怎么样？ neu
五三如何 neu
哈哈哈哈答主懵逼的点我是服气的！ neu
我头像就是  米帅啊，越狱男主 neu
头像咋了？ neu
头像就是 neu
为什么我坚持了三周都没有效果 neu
感谢你给我信心，准备雅思中，基础不好，听力最没有信心. neu
为什么车用一辆，苹果是一个?来解释下 neu
那你有更好的嘛？ neu
举个例子，不能用钟平的公式的 neu
不谢 neu
?作为年纪前20的我还得再接再厉啊！ neu
明年中考，加油加油加油 neu
请问原著对初三学生来说难嘛？ neu
在脱口秀上看过.. neu
江苏的身份证号 neu
达成共识，握爪 neu
感觉自己就是江苏败类啊 neu
江苏高考英语满分120? neu
那个链接取消分享了... neu
传销就是你们这种拉人头要钱的 neu
是的，我就是倒霉抽到这个，看着词根大概猜了个“创作”“创造”的意思，结果跟室友一对，她是create，就知道完了，没猜准，果然，作文没过百，这招就是用来斩通过率的 neu
中古汉语 neu
先查生成再听？还是听完再查生词？ neu
唐僧要钱…… neu
比自己估的分高吗？ neu
不是2000么 neu
结果答主词汇量只有3000 neu
七年前考雅思好像也是用的这本书 看来雅思的书都很经典 neu
你说的十天突破雅思口语 是慎小疑的吗 neu
我还知道个学习的公众号：英语笔译资料 neu
我和日本人做过实验，用英语交流，感觉他们说英语的语音和日语一模一样，一个一个音节的说。 neu
中式口音广东和广东以北城市的区别真的很大 neu
哈哈哈哈爆豆 neu
这个也是学了日语以后才知道为什么会这样的（笑 neu
日本人感觉也不连读啊 neu
我认为先背考研的，虽然考研的试卷与四级的试卷出题思路与解题技巧有些差异，但1.考研的词汇量比四级大得多。2.考研阅读套路比四级阅读套路多，很绕，建议做几篇考研真题感受下。 neu
托福的单词书对比一下四六级单词书，特别是六级，当时背GRE单词之前就对比过，六级单词书和托福单词书的单词难度根本就没差多少。 neu
你觉得差不多了，那实际效果如何呢 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈苏格兰兄dei我在爱丁堡哈哈哈哈哈哈哈哈不要提了哈哈哈哈哈哈哈 neu
幸好没去爱尔兰 neu
苏格兰方言和爱尔兰方言听着是很神奇 neu
我们外教就是苏格兰人 neu
天，这一层的评论把我笑出声 neu
还有印度裔的苏格兰人 嘿嘿 neu
哈哈哈丹麦语——含着痰的语言 neu
没错在爱丁堡交换的时候被host奶奶的口音吓到了orz 就感觉该卷舌不卷舌 然后在一些莫名的地方卷舌 neu
听力8。 直到我遇到了苏格兰老师 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们高一英语老师和我们吐槽过这个 他是我们那个学年口语和听力最好的老师结果讨论起苏格兰的时候一脸绝望哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
听力7.5被一个北边来的白人帅哥口音整疯了 neu
个人感觉，苏格兰口音蛮像武汉话 neu
麦田英语APP上的分享次数怎么用？ neu
纠正题主 应该是bilingual neu
数学专业的我在此留言 neu
我也是…… neu
不是这个意思 neu
跟从 neu
比如说你的一个例子，那个比起乘火车更想开车。要是用or来改这个句子：I want to drive or go by train. 感觉这样没法说明你的句子中的than是介词。 neu
真的吗？听过丹麦工程师Bjarne Stroustrup的C++研讨会视频，口音很重啊。 neu
自我感觉怎么样 neu
老铁加油！ neu
我上了 还在上，已经升到了12级~ neu
这里有在tutorABC上了课的老铁嘛 neu
cuckoo布谷鸟)有生命但是要加s neu
小姐姐，表妹的四级表出来了吗？能给我借鉴一下吗 neu
因为即用because又用so，句子就只有从句而没有主句了。 neu
是的，做题中经常碰到、还经常出错的词。 neu
我记得看完后，半夜里一个人坐在床上哭得像个傻子 neu
Nice! 俺爱死！ neu
一年了，分享下！ neu
怎么样了 neu
一年了 neu
请问kindle的英文原版书怎么弄呢…… neu
一年半 neu
背了多久？ neu
厉害 向你学习 neu
厉害了 背了八十多遍 向你学习 neu
刚刚上了一节试听课，特么外教的发音很醉啊呵呵呵 neu
一个都跑不了 neu
没有他吗 neu
视频封了？？想看 neu
英文的吗？ neu
请问原来的结局是什么啊？ neu
女主是Eppie那个？ neu
這篇是真的哈哈哈哈哈哈哈 neu
请问您的英语怎么学的？ neu
社会人要专升本，加油！ neu
是把那本语法书背会？ neu
能介绍些资料书籍么？ neu
答主，只对了4道听力，怎么过的四级？ neu
答主效果怎么样 neu
没有了啊？ neu
你好请问你的公众号是什么？ neu
既然学了就要坚持下去吧！ neu
嗯！不只是为了应试，想提高英语能力 neu
初期怎么做呢？ neu
别闹 neu
你好啊，考英语二要不要买英语一的真题来做啊 neu
绝对不是广告，从翻出高中课本背单词就知道答主这研考的很专业！ neu
看了几个都考研圣经，广告嘛？ neu
请问语法怎么复习的呢？ neu
请问一下，针对真题需不需要一字一句的逐字翻译呢？ neu
为啥我搜不到摩天轮？看楼主力荐立马去搜发现自己搜不出来呢，无奈¬_¬｀ neu
一天能听多少电台？ neu
有安卓版的吗？ neu
为什么有的订阅不了呢 neu
想问一下是不是有一些有字幕? neu
you, are absolutely a genius neu
 neu
其优势： neu
 neu
1) 非常少量的背诵记忆 neu
2）个位小时数就能掌握 neu
4） 数百名学生已经验证的成功率 neu
 neu
how to say 在我的理解中是名词性从句的一部分，让我说的话，我会说，How to say it in English?或者what's this(it) in English? neu
耶斯 neu
How to say 就是表示不知道该怎么表达的时候的一个习惯用语。老外都是这么说的 neu
求微信 neu
求微信号 neu
求私信微信～ neu
你好，我也在挣扎求微信 neu
求微信，非常感谢啊！ neu
求微信！ neu
英文的读不懂…… neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">book-store.github.io/cs</span><span class="invisible">e/secondyear/A_Concise_Introduction_to_Logic_11th_ed._-_P._Hurley_Cengage_2012_BBS.pdf</span><span class="ellipsis"></span> neu
假装看不懂膜——火山有生命吗？volcanoes；鱼雷有生命吗？torpedoes；否决权有生命吗？vetoes；袋鼠有生命吗？kangaroos…… neu
准备用你的办法开始啦 neu
我后来每天背单词看阅读看美剧过了 neu
嗯嗯很好！ neu
托业考试还有两年的有效期吗 neu
想问一下每道题多少分啊 现在做题只知道对错不知道能得多少分呢 neu
对韩国人印象差到极点 neu
捕捉一只学姐~奶奶上学期因为身体不好，回国了，下学期再回来继续教我们。想请教一下学姐大一预习的时候可以参考哪些资料呢？这学期被虐的太惨了，想洗心革面重新做人 neu
高一呢，来得及！ neu
同问，我都是听EP，口语怎么练呢？跟读？ neu
englishpod你怎么练呢？ neu
跟我们学中文一样。 neu
母语使用者没有学过音标，他们使如何做到的 neu
有料的老师，求教方法！^-^ neu
最近也在学新概念，学到二了 neu
你好为啥没找到医学英语呢 neu
你好，我也起艺术生，想请问下，必须过四级才能考研吗？ neu
请问背单词买恋恋有词呢还是张剑黄皮书？ neu
英语系要转行程序员怎么办啊 neu
突然对此有了兴趣~ neu
谢谢您的回复 neu
还是很谢谢您 neu
你旧金山湾日常 neu
请收下我的膝盖 neu
有没有带字幕的有声书 neu
我就想问问，你当年就是背吗？不书配套的语法书吗？ neu
不是吧.... 身边就有大学时候就一直在考的啊... neu
CPA不是要工作好几年才能报的吗 neu
尝试一下CPA? 哪怕只是过一两门也是优势 neu
现在好像改了 neu
请问老师云盘密码 neu
If you had been surrounded by the context, your English couldn’t be bad neu
回答的很奈斯 neu
thanks very much! neu
那么问题来了，都学一样的内容，其他人为什么不是前三 neu
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。 neu
现在还能合买吗 neu
自习室笑出声 neu
还在不 neu
已更新链接 neu
其实我想请你发一些书的图片，让我对比一下，??，买那些书~\(≧▽≦)/~ neu
私聊我分享 neu
偏见 neu
做专四的阅读理解，同时多读外刊，多读英文原版书 neu
虽然鸡汤文还是有道理的啊 neu
学得怎么样了？ neu
然而，英文里这个词就有确准定义么…… neu
考16级用呗 neu
why does welcome have a meaning of permited？ welcome = 歡迎 ≠ 准許； neu
It is funny to find out that the phrase "a visit from Aunt Flo" can be used in English, for there is a similar expression in Chinese. I wonder if it's originated in English. :D neu
就是课本啊 neu
就像slut shaming就是我指的意思。 neu
这些英文小说大约有多少页？ neu
没有书，怎么回事(・o・)？ neu
哇洛丽塔那句话真的惊艳！ neu
如果我没记错的话，「小王子」最初就是英语的……貌似是作者在美国用英语写了第一版，然后用法语转写了一遍 neu
公众号里面有啊！会发百度网盘的链接的啊 你们会不会是输错了 neu
微信号没有书 neu
在微信端回复了，并没有书 neu
搜索不到公众号 neu
记下来了，准备去看。 neu
书怎么看不到？ neu
魯濱遜漂流記、湯姆索亞歷險記，格列佛遊記…… neu
hooker neu
我听过美国人说so so neu
为什么他们叫男女老少都用man neu
英语一加一我咋找不到……是原书名吗 neu
日本人的英语和中国人差不多，都不咋地 neu
哇...那个英文的橙子包装...国内外的广告审美原来都差不多啊... neu
你的那堆名字让我笑半天 neu
我身边有美国人叫Hunter 啊… neu
最近我在带一个老英国人，问他晚饭吃的怎么样，他说soso，莫非这是英式和美式英语的区别么？ neu
沙糖桔 neu
答主 英语周报现在我还在做 neu
grapefruit不是西柚吗。。。 neu
Mandarin的意思多着呢。。 neu
山西太原？ neu
大佬的英语怎么样？ neu
四级445。六级471。只要努力，结果不会查 neu
你觉得咋样？ neu
我就在浸泡村学习呀 neu
基本算是瓦格纳歌剧的素材和线索 neu
原版尼伯龙根是德语呀 neu
哥们，现在英语怎么样了？ neu
情况完全一模一样 neu
啊我也是！那个黑人！我还以为只有我有这样的问题！ neu
故意没去上课，你在做市场调查吗哥，整个过程我没看出你有认真学习的态度。 neu
国内大一想申请第二学期免考的呢？ neu
帅呆了 neu
哈哈哈哈，我看过，所以点进来了! neu
初中的水平 neu
请问你的英语大致是怎样的一个水平呢 neu
你好请问，我是职业学校的学生，没有考过有关英语方面的证，我是先考初级还是中级？ neu
为什么要给你手机号？感觉很诡异 neu
把手机号给你是什么意思 neu
学习是没有止境的+1 neu
。。。 neu
China 题材的那个 我想问一下你写的是什么呢? neu
求更多的资源 neu
国外要多少钱？应该有影印版的吧？ neu
你好好看看教材吧  覆盖率怎么会低呢 恶意诋毁？ neu
我在有道查的啊…… neu
你在哪里找到的 我的牛津字典找不到这个啊 neu
我现在就是同时bec和n2 怎么办啊 neu
什么？ neu
嗯嗯 我们想要文章被他们读懂，必须学习他们的思维方式，不然审稿人真心觉得费解 neu
听读是什么？能具体说说吗？ neu
听读 neu
这里你说的“读”是朗读还是阅读？ neu
是不是只能播放英文，中文不能播放 neu
这个软件叫什么 neu
连续播放在哪呀～ neu
四个字 坑蒙拐骗 neu
坑蒙拐骗 neu
骗钱的 neu
韦博不好吗 可以跟我说说吗 因为年会准备报课程了 3万一年好犹豫 neu
如果能甩张截图就更帅气了 neu
答主这种公式法很受用，多谢！ neu
一个句子并不是有且只有一个谓语 neu
又看了一遍，模仿造个句子，I am so nearsighted, my heart never stopping to study.来表转折。 neu
老师那这个是什么？ neu
嘿嘿，是是，老师。 neu
这个并不是插入语。你是我的知乎想法上面做语法分析吧。 neu
不做题时，基本上听完知道大体讲了什么。做题的时候除了题目中的信息，其他的全不知道。因为做题的时候没放那么多精力在与题目无关的信息上。 neu
单复数应该怎么练？单句大部分都能听到，放到全篇就几本听不出？ neu
你好！请问你文中出现的那个软件叫什么呢？ neu
我也是这样，没办法一心二用 neu
我觉得也是 neu
一直没办法边听边看题怎么办 只要在看题就会错过听 neu
hhhhhhhhhhhhhh neu
that a wild puma had been spotted forty miles way... neu
London zoo... neu
我做了四遍咋还考了50呢，而且我四六级全过，二战的我真不知道该怎么学英语了 neu
简短的吓人 neu
最近在写学校申请的文书，第四点感同身受。第三点我也是这么做的，只不过我一直不确定这种写法究竟符不符合老外的阅读习惯，请问第三点有考证吗？ neu
所以答主，那句中文是什么意思…… neu
私信联系。 neu
你接触的是啥？ neu
哈哈哈人品突然就爆炸了 neu
语言只是一门工具 请各位学商英不要把它当成一种技能去看待，优秀也好不优秀也好 neu
法律出什么事了 neu
乍一看 很X的样子 neu
一名准备报英语的学生路过，收益了 neu
亲 求教 跨专业考英语现在如何了呢  我今年考研也有这方面想法！ neu
是奶爸吧? neu
我们这一批是大类招生，我不知道自己是选择英语还是商务英语 neu
为什么图打不开 neu
读多读多看多背很重要！ neu
抒发情感？ o yeah~come on baby~f**k me~~my pu**y is so wet ~~oh i am coming~ neu
Scottish哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
在上课的学生告诉你，口音真的很重要。 neu
言之有物最重要，把想说的表达出来这就是语言 neu
不至于吧，多听听就能听懂了 neu
你说Cantonese是方言，Mandarin又是什么？ neu
写的很好，想问问最后得分情况～ neu
看的非常感动… neu
现在只有三遍 neu
我想知道一下句子记不全怎么办 neu
app:网易公开课。 neu
什么app呢 neu
就叫影子？APP? neu
话说人人美剧怎么下载不了视频啊？ neu
我现在也面临同样的问题，单词都认识，听别人说等于必杀 neu
如果去了不报名辩论赛 风采大赛  那干嘛 neu
演讲有班级内选拔 其他都是自己报名 neu
想问一下是不是去了夏令营就必须参加演讲赛辩论赛和风采大赛呢 neu
我去年也去的，同感 neu
同想要嘤嘤嘤 neu
_(:з」∠)_不知道大家在球什么？但是我也是英专的…同求 neu
请问tesol的申请要求是什么 neu
请问你现在开始读了吗？如果是 在哪个学校呢 最后选的是什么专业呀？ 觉得怎么样呢？ neu
台版的名字就是《赖氏kk音标》 neu
题主不能是语言学爱好者么，不想答不答就是了…… neu
前头有个人说是香港的，她到底是哪的。。。 neu
13所了，13所了 neu
英国就这样叫，我怎么知道为什么 neu
不刷怎么办？报名费一千多呢 neu
我也不知道 neu
同学，你有没有读过 vocabulary builder。 neu
天哪好久没看了 但是我记得答案在不远处 neu
这本书小题目答案是在哪里啊 neu
已经忘了是怎样听说这本书了 neu
你好请问怎么解决发音问题呀？ neu
公众号链接的礼包没了..能不能补一下 neu
我不听我不听真要命 neu
我觉得这是个英语大神装逼骗大家去学英语的介绍 neu
我觉得你这么有套路不像是 四级都过不了的人吧 neu
他是既得利益者 neu
第一本英文书啃完后心情大好，自信心爆棚，然后开始看《Star Trek》三部曲，特别沉浸，还是因为本人是死忠粉。因为是硬科幻，生僻词略多，但是我很enjoy。：）只不过这种大部头就不打算二刷了，大概每看完一页时补查一下生词。 neu
每个单词写两百遍记不住怎么办。 neu
2018-4-11打卡 neu
求拉入群 neu
该取匿啦 neu
我有啊 neu
请问哪里有无字幕的老友记呢 neu
3年前收藏的还没更完... neu
菲律宾杰森英语学校，在巴科洛德 neu
15年1月去的，8月回来的 neu
po主是什么时候去的呢 neu
同楼上 neu
想问一下是哪所学校，还有怎么报名的 neu
预测？只是报班听老师的预测课嘛 neu
这…不止5万了看来… neu
感觉楼主学雅思都搞掉5万走了？ neu
没有用的啦，现在教育机构都在推行，鸡血家长都在学 neu
一堆废话 neu
英语语言学概论老师告诉我们，音标只有44个 neu
现在美国有从whole language到phonics转变得风潮，whole language不适应所有的学生尤其阅读障碍的学生 neu
楼上～同问+1 neu
中北的吗？ neu
你好，转出去了吗？ neu
没转出去请联系我 neu
转出去了吗 什么价格 neu
关于环境问题或者关掉字幕什么的，你在国外，外国人叽叽歪歪，然而你听不懂几句，你这样也能提高自己的英语？？？ neu
有的口型也不一样啊 neu
Frodo and Sam approaching vol neu
我也想学好！没时间！ neu
有类似机构的上门来交的，还有接私活的英语老师 neu
白色上下铺的是哪个学校呀？ neu
联系方式有没有？ neu
我过段时间要过去帮一个亲戚打理公司 不是菠菜行业……然后特地出国去工作有很大的原因也是想提高一下自己的英语 不知道有没有那种类似补习班的东西 人在马尼拉 neu
可可英语 neu
想问基础差的 现在咋准备 六月考四级 在背单词目前用的百词斩 但还是觉得应该买本背单词的书 自己已经买了华研外语的真题试卷了 请问单词方面的话该买啥呢 多谢 neu
我也在背牛津初和朗文初。 neu
就我辅导经验来看，背大纲词汇比你背诵词典要来的有针对性。 neu
请收下在下的膝盖！ neu
whaaaat？你要背词典？ neu
背牛津初级词典的词汇能够应付考研的词汇吗？ neu
看评论，那个喷子真是莫名其妙。 neu
大神，求进一步讲解啊！ neu
这个阅读长句的在哪里买？ neu
老师问下像 embarrassing 这种中间两个r有没有什么规则，还是只能硬记呢 neu
为何不来上外 neu
阿啦上海话里的一也是元音 neu
泰语，学英语一样 neu
英专，二外法语。 天天背背背，想哭，我想练习口语。想从发音开始学，不知如何开始 neu
第一个是要she了么 neu
所以现在都过了吗 neu
同感同经历，二战一起加油 neu
加油加油，我也没过，一起努力 neu
啊啊啊吸 neu
我今年高三 neu
冒昧问一下你高考英语几分 neu
20分的瑟瑟发抖 neu
早都不在了…… neu
答主，怎么背单词啊我背过就忘怎么回事啊 neu
答主，你的其他科目最后怎么样？ neu
例句哪里得？？？ neu
53英语就直接写b版吗？ neu
你再说一遍？你有本事再说一遍？ neu
请问除了刷剧还有什么练习方式么 neu
連續刷唄 你週一到週五每天刷一集 週末每天6集 neu
想问一下你研究生是什么专业啊 neu
是翻译圣经吗？ neu
求翻译兼职一名，大约30000字，有意者私信 neu
这....200页中文我也读不完呀... neu
再读一年 neu
是，叹息 neu
美剧那种 neu
缺少毅力啊? neu
加油 neu
为什么我的小车动不了 发自知乎 For Windows 10 neu
可能你大写锁定了 neu
0 0 neu
打个字还能分析这么多 我服。。。 neu
可能输入法有问题 neu
字母打完要改设置吗？ neu
想问大大，听写是section1-4全篇听写？还是只听写答案句附近？ neu
STEP 1 neu
找一篇听力真题、一支笔和一张纸(废话) neu
STEP 2 neu
先盲听第一句，并且进行跟读，模仿单词的语调和语气。听完后以最快的速度把它翻译成中文，并努力去想这句话的画面。 neu
STEP 3 neu
按照第二步的方式盲听第二句、第三句... ...直至最后一句。 neu
STEP 4 neu
ATTENTION neu
而且总有些同学习惯去瞄几眼原文，在这里提醒大家： neu
虽然盲听很痛苦，但是这不就是学习吗?就像通往桃花源的那条山洞，没有前期狭窄，哪有后来的豁然开朗呢。 neu
其他部分的经验不传授一下吗？ neu
嗯呢，行动才是第一生产力，加油哦！ neu
不说了，去做题了 neu
相信你会有成长和突破！看好你哦 neu
你是出国留学的吧！当初雅思口语多少分啊？ neu
一库一库 neu
。。。我22岁  现在也想学习英语了 neu
看来领导也没文化 neu
777 neu
亚马逊吧，你在这上面找找 neu
从手下做起，加油！ neu
一起努力 neu
学习了好多 neu
这个话题真的干货好多 neu
又增强了四级不过还要考研的我一些侥幸心理 neu
什么专业啊 neu
因为专业课总是不得要领啊……(///▽///) neu
第一次英语分就很高了啊为什么考了三次呢…… neu
根本不可能 neu
同想组团~ neu
你懂的～ neu
我已经6个月了，还有可能退吗。。。。。 neu
那听力呢 neu
卧槽…我俩成绩一模一样啊！！！ neu
故事里的L君的经历跟我的好像。。。 neu
你准考证上的名字用的是大写么？我发现我拿不准。报名的名字应该写Li Ming，还是LI MING neu
写的真好。 neu
看到你土木工程专业我就有了学习的动力 neu
雅思写作方面您看了哪些资料或书籍，麻烦告诉我一下，谢谢。 neu
请问答主雅思写作方面的提升有什么建议，或说 neu
要不咋们私聊？ neu
我们是一边的 我想把课转出去了 那句等到天亮了真是细思极恐 neu
等等不会吧…翻车现场 neu
我觉得我们在一个班 neu
是的我是武汉的 我现在是成熙中级班的 neu
不够具体 neu
你好在哪里呀这个 neu
请问一下题主，能不能告诉一下是书，还是视频课？ neu
潘老师的没有视频课吧？ neu
怎么走不是我能安排的吧？ neu
我在abebooks上买过两次，根本收不到。拼音地址，不能写中文地址。 neu
两个月之后，怎么样啊？ neu
我也打算这个时间去考啊，赐给我点经验吧~ neu
2333 neu
怎么背啊？ neu
你mom找的老师交给你的什么学习方法呀 neu
长难句能读懂但是自己说不出来 neu
一首'演员'自弹自唱 neu
2629162486@qq.com neu
。。。。。。。。一大波水军来袭 neu
同求,望楼主不吝.百度云:唯我独不尊 neu
求分享呀 neu
求分享百度云：DAX尘封一世 neu
这里的需求和上面的负面载然相反啊，   让我看到了滑稽的一幕 neu
求分享，百度账号:吏阁 neu
感谢回答疑惑 neu
不能再牛逼的回答 neu
7个字描述语法：遣词造句的方法. neu
先赞再看 neu
还有两天就考了 沾点喜气。 neu
talk怎么评分啊 neu
求好运！ neu
想问小姐姐在哪里搜到的答案啊？新东方会公布吗 neu
专八吗 neu
18年的报个到。今年也泄题了 neu
这是你们专业的成绩单吗？ neu
还有12天考专四的人蹭蹭你的运气 neu
还不快点叫学姐 neu
要的，四六级耳机同款，专八也是 neu
请问专四考试用买耳机吗？ neu
Emmmm觉得你像我们学校的学姐.....？？？... neu
懒虫背单词没法用了T_T neu
最近没有培训吗，很长时间没看到你发帖，你写的基本都看，感觉特有营养 neu
避免不了啊 neu
什么叫 "台湾的国语"? neu
所以我要开始从哪里做呢？关于发音，能有专业书籍吗？怎么训练口腔呢？ neu
非常感谢已留 neu
我在新疆用不了百度云 neu
声音对应图片（画面）。 neu
我订阅了你的公众号 但是缺找不到学习资料！！！ neu
声音联系画面，不是单词，场景。 neu
要开口说才能学得会，学他们的发音方式，语气语调，最重要的是得有人一直跟你用上海话交流。 neu
求干货习练资料，马上加微信 neu
我更新了回答，里面有写考虑组建一个气味相投的微信群组，这篇回答咱们顶上去，分享也好，转发点赞也好，到时候人数上去了咱们就开干。 neu
从根本上解释了语言的学习之道 neu
同问～考虫的网课怎么样～ neu
考虫的网课怎么样呀 neu
那是墙的原因 neu
Tast your vocabulary 那个链接我打不开……是因为我用的手机吗 neu
每天25-50个新词，复习已经学过的词就全凭百词斩安排 neu
请问答主每天用百词斩背多少个词呐？Thanks♪(･ω･)ﾉ neu
你们都是闲人 neu
不妨参考我的做法试试 neu
带起一波回忆啊 neu
请问你有听抄嘛 neu
柳岩 neu
卧槽刘岩 neu
代理招聘……就是微猎吧 neu
企业解决方案部怎么样啊 neu
有个留学生出国，开车翻下高速，警察到来往下喊:how are you?  留学生:im fine thank you.     留学生卒 neu
I'm fine too neu
有一些个人改编 neu
估计是 neu
实事，经过略微修改 neu
可能外国人学中文也是这样 neu
上次听这个段子，我还是初中 neu
你们的英语是用来应付考试的，想和老外聊天？首先你得认识一个老外 neu
不能用中文思维套英文啦 neu
你是在静安寺的华尔街学的吗？现在还在学吗？ neu
n等于1就没有连接词了吗？ neu
并列连词除外是什么意思？ neu
抄的何凯文的长难句 neu
还有一天就考试了。我还没背，哈哈哈 neu
啊怎么没问到我啊qaq我会说日语 neu
小姐姐还在嘉兴吗？ neu
阿黛尔全程不是因为主持人的口音而是脑洞 neu
上次看到一个香港人自己吐槽自己的英语发音 neu
如果此时你日语回答说我会说日语，就碉堡了！ neu
看过一个视频一个日本人采访阿黛尔 阿黛尔全程 neu
你觉得他在说英语，其实他在说日语。。。 neu
哪 neu
“英国中学” 在它昨天发的一篇选课指南里 neu
啊可否告知一下公众号名字 neu
这里G1新生 想选french 能问下这门课的情况嘛？ neu
答主，，我今天在一个微信公众号上看到你的回答orz neu
没有电脑? neu
我记得最少是六门？但是感觉没有上限 neu
楼主这个要选几科啊 neu
特别想知道笔者是怎么学习english as the second language和economics的～有什么方法吗？尤其是英语，真的我们学校整体都不咋地 neu
。。。。我裸考六级五百多怎么觉得我专四挂定了。。。。 neu
个人觉得选书的时候应该结合一下个人爱好，我比较爱看童话啊动漫类的，比如绿野仙踪、动物庄园、爱丽丝梦游仙境之类的，有兴趣才会更有动力阿 neu
突然的繁体字让我不知所措 neu
有2018，6月份考六级的吗？我们结伴吧，一起学习 neu
哇哇哇！！！你居然回复我了！！ neu
还以为是狗蛋 neu
为什么托福20雅思15 neu
请问 I have something important to tell you中to tell you是宾补还是后置定语？能不能将to tell you理解为与important一起修饰something的定语呢？_? neu
都是修饰student的定语。 neu
宾补是在「主+动+宾+宾补」这个基本结构中的必要成分，没有前三者就没有宾补。 neu
你的这两句，主体结构都是I know+that引导的宾语从句，只不过that省略了。 neu
在宾语从句里面，主体结构是「主+系动+表」，即you are a student。至于后面的内容，都是定语，修饰student，与其一起构成表语。它们的区别是good at English是形容词短语作定语，who is good at English是定语从句。 neu
请问I know you are a student good at English.中的 neu
good at English neu
和I know you are a student who is good at English. neu
中的who is good at English是不是宾补呢？它们都是修饰前面名词student的吗？ neu
看到有个答主说他大一的时候就读尤利西斯，额。。。我连中文版的都看不懂 neu
我就是专四两次没过专八一次60就过了 neu
你是台湾人吗？为什么要用繁体字 neu
今天补考，感觉又要死在听写上了 neu
跟楼主一模一样！裸考过了，专八前一天晚上看了一下作文，总结了一下。最重要的是心态放松，其余自由发挥！不要紧张不要紧张！ neu
哇，这也叫学渣？让我专四补考60分的人情何以堪！ neu
转本生一枚专四只有这一次机会 十月出成绩 希望有好运。 neu
同问？ neu
怎么报班？费用如何 neu
请问口试应该怎么准备啊 neu
能加个好友么 我也想参加 今年是来不及了 neu
然后在公共频道播放 cheeki breeki hardbass neu
Привет товарищ. neu
life of boris neu
布里亚特？ neu
搜索 老托福听力，就有 neu
Scan news, seed 在苹果商店里都没有额…… neu
感觉好几个国内都用不了，不过还是给赞了。 neu
经济学人国内用不了吧 neu
但是不给翻译 neu
我直接下了个china daily neu
你好，目前还能下载麽 neu
实现了没有？ neu
。。。那你考呗 neu
那我还不如考数学呢 neu
动物医学不考数学。。。 neu
楼主托福几分啊？ neu
答主答主，还有作文笔记不，大后天考试，救急啊。。。 neu
prefer？ neu
同江西！哪个市呢？ neu
字好好看啊 neu
受教（浙大等我） neu
第一页有个perfer？ neu
大哥，接着写啊，别就写个开头就太监了。 neu
大佬，您的书还没出？书凉没凉我不知道，反正我快凉了 neu
怎么买？一个毕业好几年的孩纸想学英语有推介吗 neu
equivalent.后面的to 短语是什么成分？形容词补语吗？ neu
大佬，我想买你的书，怎么买？ neu
牛津豪华版已下架 neu
微信加不上 neu
请问哪里有新概念英语的听力资源？ neu
还有想知道promptly你是如何联想的？ neu
淘宝上没搜到 neu
这个哪里有卖？(ಥ_ಥ) neu
朋友我拼政治你怎么搞 neu
拼英语 neu
朋友我们拼吧，怎么联系你 neu
想拼英语一～～～ neu
找人拼，有么 neu
你好我也想看徐涛的政治 neu
如何拼 neu
这个扇贝英语要花钱买吗？ neu
不是失去爆破吗？ neu
应该是 neu
语法呢 neu
菜10 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
两个月？一天背多少？？ neu
不是两页查一次，是隔个单词查一次 neu
我主谓宾都分不清就靠着背单词英二考了74，我感觉也没你说的那么绝对吧 neu
今年全国卷一就是5a5d5c5d neu
全国2的阅读听力? neu
建议先学49块钱的那个音标课，配合背单词啥的一起上最后再报懂你 neu
破罐子破摔和努力后的顺其自然是两码事。 neu
Match是要分析听到的句子和展示的句子/图片是否相符 neu
我是试用了那个三天课程的。只是听完做题目，不录音跟读和主动听原音的话，根本不达标不能解锁…做了三遍题目之后才发现    分数也是根据这个来的  我就很无语   说是说学习半个小时   花一两个小时来达标…意义在哪里    知乎很少发言    个人感觉勿喷 neu
那么请问记单词要记拼写吗 neu
音标对应的还是音标啊。。 neu
佟登青：买哪些东西相当于交「智商税」？ neu
一看到这个词我就想到鲁鲁修 neu
求凯莉日记资源 neu
看到最后发现自己笑得好开心…… neu
请问这是什么软件或者网站啊？跪求 neu
有点儿意思 neu
什么技术 neu
? neu
请问哪里还能买到longman？ neu
福利已收下 neu
我是用手机学不进去 neu
但是到最后你会发现，这些碎片化时间根本是看不进去的。 neu
学好英语应该远离手机。 neu
听力里面没有缤纷英语听力不服 neu
不客气如果这个答案能有帮助就可以~ neu
我觉得同一句英语前后两个播音语调不一样 neu
那么问题来了，哪里去找真人秀资源？ neu
不了解reach,但wonders 只是语文课本啊！ neu
不用，我只要目录 neu
把整套书都寄给你岂不更好 neu
以及practice book的照片，就更好了 neu
淘宝上卖Reach正版教材的那家人家，有卖网上学习账号的。 neu
我怎么在淘宝上没有找到啊 neu
xie xie la neu
Reach有音频的，马爸爸家买个My NG Conncet的账号，登进去就能下载每篇课文和歌曲的MP3了。 neu
我少年的时候。 neu
什么时候？ neu
有。 neu
我们高考评分采取的是四舍五入制 neu
1.5分一个 你是怎么考29的 neu
我好像没怎么见过这样的表达。有出处吗？ neu
For you,a thousand times over. neu
原来网易那些歌词就是你翻译的。能不能别这样 neu
dépaysement这个词Google翻译告诉我是风景的意思（？） neu
不在祖国的感觉，不能翻译成乡愁嘛 neu
precisely right neu
definitely yes neu
你这个-（-）是正常的双重否定，你第二个怎么表达？i don't,i don't这样重复两次？哪有这么说话的 neu
无法注册和登陆 neu
感觉quora挺low的 neu
你读了哪三本英文原版书啊？ neu
百度翻译不就得了 neu
现在quora还能登陆吗？验证码一直出不来啊 neu
婉讽？？没有那层意思吧… neu
happytreefriends？ neu
Hhhhhh不光教猪叫？？？？ neu
培养语感，多看英语 neu
大楚兴，陈胜王 neu
是s开头吧，登/增，折zhe/折she neu
要加一个什么？？ neu
其实教材都不是为考试服务的 neu
今天又想不起来了  又回来翻 neu
英语一67，裸考六级386…… neu
吃喝拉撒加网络语 neu
链接点不开 neu
你有视频资源吗， neu
那phonics不能学 国际音标老师又教不了 那孩子怎么学英语 neu
你好， 写的很专业了 ，非常感谢了 。 neu
这句话深得我心 neu
因為放棄治療了 neu
网络审查的地区又看不到 neu
只是先生的我 neu
英文维基百科 neu
Good job neu
Let's Party neu
不过要是没有爬梯能力，那部分英语信息你也接触不到多少 neu
笑死了  大家不用找了。真low neu
我应该先看你的评论 neu
添加客服微信 neu
转账之后怎么操作呢 neu
有道理? neu
受教受教 neu
..不是吧 neu
首先，你算老几？ 其次，那你看呗：<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/4011</span><span class="invisible">7819/answer/91124713</span><span class="ellipsis"></span> neu
。你不是说出国英语就好了吗。证明给我看啊。 neu
那你的意思就是我现在去考个托福，就是有胆量？ neu
没胆量 neu
不觉得 neu
跟没说一样 neu
真的  去成熙上口语的多半都是闲的没事干  你见过几个考研的去成熙学口语 neu
为什么有首歌叫《God is a girl》 neu
亲  你学的咋样了  那个销售跟我说的也是300，总价是16350 neu
我跟你差不多一样的呢 ，一直让我等 neu
你报的什么课程呀 neu
能自学就靠自学吧 neu
那个老师是不是叫凯文 neu
我已经被沪江的销售吓跑了 neu
我是坚持下来了。证券工作忙吗 neu
还有本尼！ neu
无人生还 neu
get rid of accent 在哪买啊 neu
请问要是想学一些语法记单词应该看什么书呢？好久不学英语了…… neu
已点，求互点(๑⚈ ․̫ ⚈๑)靴靴 <span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=1632914&pid=1157</span><span class="ellipsis"></span> neu
复查结果怎么样呢 neu
我是查分的那个网友旁边就有复查 neu
对理科生没用吧？ neu
这个..我也不知道阿 看个人吧 如果你觉得以后这个比赛用得上的话还是去吧 neu
华东82 建议参加决赛吗 neu
米事w neu
报了1980的决赛就绝对有了 neu
赛区奖会有奖状发吗？ neu
ok！ neu
要不要添加一下wechat 或者qq neu
英摇小伙伴 neu
我 实名表白你的头像和名字 neu
是。感觉真的越来越坑钱了 neu
这次只要你报了1980的都有 neu
这么少的赞 neu
微信能加吗 neu
请问做啥工作啊 neu
能再传授一点听力的经验吗 neu
亲，欧美老师的咋样 neu
想问问大概多少钱一节课 neu
补了各位 neu
高一到高三不止六本课本吧 neu
你和新概念有仇 neu
under  和below的区别 neu
真理！但是跟没说一样...... neu
其实是因为国内太穷，只能高考，穷人考高考 neu
百词斩还行吧我觉得各种软件记了没用 neu
我用百词斩就是，直记图片，不记单词，最后啥都没记住 neu
为什么要跳过前20课啊 neu
别他妈装了，考过没啊 neu
高三雅思8  你在杜撰吧 neu
小学6年（可以忽略）+初中3年+高中3年+大学4年英语也不尽人意，你说1-2年长？ neu
能否有个指路人来指导一下 neu
我觉得太能说了那里面的人 neu
今天遇到了和你一样的套路，从下午一点一直和她扯到四点 neu
我今天去看了一下，感觉就想洗老，一直强迫我学。 neu
哇 你主谓宾都不知道还能过级 neu
还有视频吗 neu
扇贝怎么标记为不会 neu
Finite and Non-finite Verbs neu
一看到或者听到分析宾语 表语 之类的语法就很头晕  怎样才能掌握这些概念呢 网上找的全是千篇一律   看来还是要找一个适合自己的老师。 neu
太感谢了！！！ neu
体现在没品笑话中 /摊手 neu
UAL neu
我要笑喷了 犯罪分子也要睡觉 neu
笑出声 neu
可是去哪里找这种群吧，求楼主回答 neu
你和几个老外开过房？ neu
答案模式是什么意思啊 neu
没懂你的那个答案模式… neu
can't=看 neu
大神 可否带我一把  我要像你一样走上人生巅峰 neu
太有才了！ neu
哈哈哈 我到现在是只会那一句 neu
fossilization该怎么办？ neu
你好，我前两天也试听课51的体验课，准备报名了。你上下来感觉口语有提高没呢？ neu
自己在做啦，没咋对外招生 neu
请问答主老公在哪里教托福？想去！ neu
问下要是美国公民在不准备的情况下，裸考能考多少分 neu
怎么搜不到你说的软件啊求告知 neu
没有哦 neu
楼主！想问一下你托福有没有报班吖？ neu
从题目中找答案 neu
看完了你写的就把17天记完GRE买了。 (停止了我天天用扇贝记单词的方法)，按照你的方法，2个月后来汇报成绩~ neu
软件怎么搜不到呀 neu
嗯嗯就是要高效率哇 neu
我觉得做到位比较重要。多久开始得看你自己的状态的感觉 neu
checker这个软件是啥，看介绍，有点方啊 neu
大概提前多久准备呢 neu
我跟你差不多。。四级506，六级只有390多 neu
哇，原来如此 neu
我想说的不是你这个意思。那时候终止连体还没合一呢。 neu
我一战自学雅思7分，在纠结要不要两个月后二战（肯定是要二战的），但是要上课，没集中复习时间，不知道答主那么忙是如何安排时间的呢，每天有多少时间复习雅思呢 neu
你裸考托福多少？ neu
问下你裸考托福阅读听力27,gre 158，词汇量大概多少？ neu
记得我们当年老师让我们买舒运祥的阅读书籍，上海教育出版社，貌似是很早的高考出题人。 neu
蟹蟹(σ´∀`)σ neu
个人感觉上海高考英语不大注重语法...反正常年靠读书听演讲考高分 neu
哈哈哈哈哈哈，我竟然笑出声，但是我忍住了，最后还是没忍住，哈哈哈哈哈哈 neu
同问，现在退了吗 neu
现在退费了吗 neu
想问问，娲这个字来源于什么？ neu
楼主打扰了有学习slang words的途径吗如果直接和当地人交流，她们说的时候当时也反应不出来呀 neu
来自底层的仰望... neu
就服你哈哈哈哈哈哈哈 neu
你还没有答。 neu
比喻太好了 neu
先往下背吧。完成新一天的目标，然后再回头看看。 neu
天道酬勤，努力的人总会有好的回报的，加油 neu
视频教学哪里有 neu
腾讯视频有一套谢孟媛，你去看看 neu
我为了让自己学英语还想了各种方法，也做不到每天3点起床，坚持一年！ neu
保研要是能保清华，谁会放弃？？？ neu
他考上清华是因为自己的毅力，而非背了新概念。 neu
New Concept English 缩写 neu
但是不包括清华 neu
真的 neu
真的吗~~~ neu
保研只能保本校，去不了清华。 neu
英语多少分 neu
新概念英语 neu
是语法的问题吗 neu
母鸡.. neu
查了没 neu
这次的？ neu
听力 阅读分一样    写作63分.. neu
对嘛，大不了就再来? 我这次也没过 差八分 neu
我今天也是这种情况，楼主你复查了没？ neu
核查了没？ neu
我也是写作翻译迷之低，楼楼有去复审吗 neu
我听力148 阅读 171 写作翻译99 总分418 neu
我记得是的，曾经会有bug neu
有个小话筒是可以点击的吧？念完了就点一下？ neu
那汉语呢？ neu
我没有语法 130 neu
词汇3500吧可能，吃老本高考135… neu
现在18年了。兄弟你怎么样了？ neu
在这里打个卡，两个月回来看成果 neu
题主背单词后续咋学口语呀 neu
英语单词记不住……我也是零基础，背了两天单词只记住几个，记下一个上一个马上就忘 neu
请问现在怎么样了？ neu
兄弟，你人呢 neu
英语音标 neu
怎样了？ neu
两年了 neu
挖坟 neu
兄弟你人呢 neu
语法都不会怎么阅读文章 neu
现在怎么样了层主 neu
综合推理 neu
请问什么是IR neu
请问线上培训找哪家呢 neu
Prep就是官方出的模考题 ，og就是官方指南，也是练习册 neu
有点吹毛求疵了吧，感觉她说的已经很好了。 neu
G永远发成J neu
现在顶会不会太晚了 neu
百词斩好吗 neu
请问有英语思维的视频么 neu
麻烦答主贴一下这些文章都是哪些，谢谢啦 neu
单词都不会，文章更背不下来了呀！应该同时进行！ neu
回答的很好。但我想问一下，文章中提到的王散“仿写”，这个“仿写”具体是什么意思？ neu
请问大学考研应该背什么文章呢？ neu
建议答主贴上雅思成绩单 neu
最多算你回答了问题的一半了。 neu
答主，我想问下，大家说的重复刷题是因为这是题库？ETS从这里出？所以才重复刷？ neu
请问答主阅读的真题也是在考满分上做的吗 neu
我去请教一下老师~~等我回来~~ neu
这张gold coast成绩单是Bowen学长两年前的成绩单呦~ neu
Bowen学长的雅思不是在国内考的，所以盖的章子不同~ neu
那怎么是黄金海岸的章 neu
这成绩单明明是gold coast啊 neu
看美剧啊……可是我想练英式英语 neu
想问听力怎么提高的啊 neu
小姐姐阅读好吗 neu
这个APP叫什么？ neu
我他妈，，，你这真的不是软文 neu
你好，现在还卖课程嘛 neu
环？？？ neu
哪篇帖子啊？ neu
赛老师 neu
 neu
看到一个帖子说非谓和谓语动词的本质区别在于 neu
 neu
动词原形 + “状态内涵” + “时间内涵” = 谓语动词 neu
 neu
 neu
因为我在另一处了解到 neu
 neu
 neu
 neu
看了两遍语法书硬是没看懂 心态崩 neu
我们从小就有双语班… neu
滴，您的律师函到了 neu
听力6 口语6.5的飘过 neu
文字游戏咋玩 neu
我想问下，我是今年第十七届的，进了全国北京决赛。决赛是个什么形式啊？一个半小时写一篇作文？然后辩证评论又是什么意思？各位有历届的决赛试题嘛？ neu
( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ ) neu
没有文体要求，上届的题是“写一个包含成功因素的故事”，所以我就编了一个狗血的故事 neu
没有，有大约一周的时间构思 neu
初赛在线写作文有时间限制吗？ neu
你好 请问网易公开课这部分内容叫什么啊 neu
？？？ 大学本科拿双学位吗？ neu
还是得靠下功夫 neu
哪里看视频？？？ neu
哪有视频，我也想看 neu
emmmmm内个请问 进全国赛是不是真的要会流利地说英语的水平？ neu
请问半决赛大概是十二月的什么时候呢？就是地区的决赛 neu
大佬！ neu
你好 我今年12学考研，结果六级这次考了424 ，再考也是第五次了，心态崩了……不知道怎么办 neu
一看就水军了 neu
水军吧 neu
天猫搜索“太阳城图书专营店”就到买到正版的哦 neu
重复是技能之母 neu
还有在爱丁堡和谢菲以及布拉德福德的同学，当时申请的时候都是只要求雅思成绩。 neu
因为钱不是你出的 neu
那些年被雅思和托福考疯的人们…… neu
差不多就行了　人生苦短 neu
还有一个半月就申请了 今天刷了一次 感觉不好 neu
 neu
反正总分已经上百了 大不了不申请加拿大了 反正没有opt neu
影响中扇贝网上常年有各种大神放三个月冲击26.27啥的攻略贴啊 neu
2333分数　这种事情　差不多就行了。。。 neu
 neu
托福口语好低呀　人生　怎么这么艰难呢 neu
我分够了… neu
很常见的体验……放平心态 neu
不是从 gre 文章呕出来的 neu
选择题的句子难道不是文章中抠出来的吗？ neu
六个选项都不认识　是什么体验 neu
太能理解答主了，我在tutorABC学的，对话课套路简直不要太相似，一节课六个人，每个人都要来一遍自我介绍…51talk起码上课就自己一个人，我tutorABC的课还有一个月到期，考虑学51talk呢 neu
我也想跨专业考高翻 neu
那你最后考上了吗 neu
唐老师讲课循循渐进 neu
虽然是12年的帖子，但我不得不回复表达我的激动！没错，就是酱紫！QvQ neu
连接图案的做法还是绕路了 neu
我才等级2。最近才开始学，想先每天学几门口语课程这样慢慢来。 neu
任何学习对没有时间的人都不友好 neu
我朋友报了英孚的课，是网上课程。没什么用，还是要去实体学，有氛围 neu
翻墙翻不出啊 neu
也加我一个呗，也想去游学 neu
找做游学的机构啊，有保障些 neu
答主，求私信，手举高高 neu
我这个寒假想去美国游学，学英语 neu
好哇 有兴趣的话加个wx啊 neu
录播 neu
答主您好，请问您当时报的录播课还是直播课 neu
我根本记不住，我做了十来遍都记不住 neu
可是我发现做了两遍以后就记得答案了……好像对于解题的思考过程就会形成惯性 neu
硬笔书法要求书法水平怎样的 neu
小说名字啊 neu
一个中文是怦然心动 neu
跪 neu
tpo29中的那道题答案应该是D neu
你还有参赛证书的图片吗，可否发我一份 neu
文章的链接里就有，听说今天是学雷锋纪念日2？——Mdict词库 neu
哈哈哈 北京啊 neu
如果你只做你能做的，你永远不会比现在更好 neu
答主 求丘吉尔名言的来源 哪篇演讲啊 neu
nuttertools leavemealone neu
现代大学英语 neu
好多能坚持的人，还是那句话，方法不是最重要的 neu
见过外国人把tsunami つなみ读作つゆなみ 其实就是按自己习惯来 neu
rp才是 neu
林！！！ neu
给跪(你的也太全了了吧 neu
哈喽楼主，今天将文件下载啦，云盘文件没有失效，是压缩文件打开后显示内部文件“已删除”(可惜不能贴图评论)，所以下不了啦，咋办呢？ neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然的转弯 neu
同66 neu
专四成绩公布了吗 neu
这时候看一下原文再听吧^_^ neu
我就是这么做的  帮助挺大的 neu
并木有 neu
求分享资源啊啊拜托惹 neu
一样耶 neu
请问另一个回答在哪里呀？没有找到呢。 neu
最佳答案 neu
为chat:leowongleung neu
我觉得顺序就是：精力管理——目标确认——时间规划——执行——反馈——修正——执行——结果  这样的顺序哦~ neu
求过level6的方法…… neu
：）都是为了自己的将来 neu
Thanks. It’s true. neu
说的很对啊，一切还是要自己慢慢体会 neu
天哪，这个降落伞是个背包，我居然不记得英语怎么说说了 neu
想问一下，泰国的笔试和口试是不是跟国内的题目都不太一样？ neu
这话没啥意义吧，感觉特像成功学鸡汤。 neu
blistering neu
还有hilarious neu
甲基橙，竟然有红绿灯 neu
呦，泡利✌ neu
兖州的吧 neu
我不知道你听过几场，你多听几场试试你会发现他说的内容完全一样，亲身经历哦 neu
哦 不如晒晒GRE neu
同找partner，英语过了六级。求组织 neu
这个是官网的评价 neu
过了呀，只是没达到预想的分数ಥ_ಥ neu
请问你过了没 neu
真题暑假再开始吧 neu
19考研。单词过了大部分了。现在是做题源报刊得阅读 还是真题呢… 题主 neu
哪里能看到外国人写的心理学内容呢 neu
iOS的去 App Store下载; Android 的去Google Play Store neu
简直是霸王条款 neu
超过了啊…… neu
你超过20天了吗？ neu
我现在正在纠结如何退款… neu
心疼死 neu
不认识这两个单词 neu
大哥你写的啥，贴出来撒 neu
背单词的话， neu
跪求答主网盘资料 neu
同。。。 neu
pulmonary(adj)肺的， lung (n)肺，alveoli(n)肺泡 想这种类型的单词英语母语人士怎么猜。如果换成中文的话小学六年级的学生都应该能猜出来。 neu
看不出来 neu
不及物动词的“物”字儿有话要说。 neu
这个要求英语水平很高吗？ neu
请问说的是那个产品内容运营实习生吗请问这个实习生也是要一周六天到岗吗 neu
yes on经常搞不清的怎么办 neu
同问啊中文都写不出来还怎么翻译成英文了 neu
另一款软件是啥 neu
23，同银行，2年，最近在纠结要不要辞职…… neu
登录你的商店取消订阅 neu
怎么取消啊！！为什么删了还发我账单 neu
是的。。。 neu
不，记得的是“酸萝卜别吃” neu
网课没用上，主要精炼tpo，还有在淘宝买的托福真题，口语和写作也是tpo，但口语准备了语料库背诵，写作用了模版 neu
后来你怎么解决的！能退课吗？ neu
你怎么退掉的！！我也想要退！ neu
新概念其实是速成的书啊。配合一些语法书，1－2年内新手到托福100+是没有问题的，然后才是原著的汪洋大海。 neu
墨墨背单词有 neu
扇贝就是在南京，之前还挺想去面试的 neu
大概因为我就在南京吧? neu
我们要10块 neu
应该大部分人都觉得看屏幕容易走神吧。。看看都要睡着了。。 neu
Moun-嗯，大概就是这么读的 neu
我哪天去b站或者微博po个相关视频～ neu
想知道mountain把t消掉是怎么发的，我在网上没有找到不发t的mountain的发音？…… neu
真的了，就是这样 neu
很多时候，是外界甚至父母强加给我们的比较，加重了我们的焦虑感。“你看某某某升职了，人家年薪多少，你怎么巴拉巴拉的。。。”这就把我们的焦虑感与别人的优秀程度挂在一起，尽管自己在努力，但总有一丝我不及人，我不够优秀的惆怅。 neu
抑郁症 双向情感障碍 求救 求救 neu
没错我就是这样的，现在也是这种情况，一起加油吧 neu
那是你不理解句子，换言之就是语法 neu
我是高三学生，苦恼的是为何阅读理解不能够理解透彻，或者以为自己理解了实际上没有理解，背听力对我整体上有提高，可是如何提高阅读理解的能力呢。请问老师我应该怎么办 neu
我很少关心“如何应付高考或其它英语考试”之类的东西，所以不便回答你的问题。 neu
Thanks! 我不会耍噱头，所以赞数必定少。 :-) neu
金老师说的很好，受教了 neu
60rmb一篇 neu
怎么收费 neu
美国是清教徒们建立的国家，罪犯们建立的是澳大利亚 neu
前排鼓掌 neu
你是在哪个点报名的？ neu
你好，我是19考研党，你是先做的英语一05年之前的吗 neu
floccinaucinihilipilification贬 neu
有没有除了考托福雅思之外的建议呢？？ neu
奇技淫巧 neu
这感觉都是蒙的技巧 neu
可能一次考试就一个？反正很少了 neu
判断题全对 heading tips 错一半，每次都这样。是我误解外国人意思了么。 neu
那怎么做 neu
说文件不能预览啊怎么办 neu
我只想看看评论里有没有人说identification被写成了indetification。。。。 neu
请问走的时候要跟他再见吗 neu
我去的target neu
宿务哪所学校？ neu
wonderful~! neu
同样 neu
那就是教育資源問題 neu
本人词汇量15000左右，背新概念3一篇文章也需要2小时。从音标到4000词汇足足学了一年。知乎上的答案真是长见识了！ neu
我也想背阿，可是音标不会，我连单词都不会读，让我怎么背 neu
是零基础吗？ neu
以前初中的时候有个人才 一个半月学英语到CET6 neu
请问语法从哪开始学啊？我们老师先让我们学倒装句，然后呢？ neu
单词的not和词根的not不是一回事，就像孙红雷和长得神情有些像孙红雷的一条狗。 neu
请问我一直不太理解，not作为单词是“不”的含义，为什么作为词根是“知道”呢 neu
比如凯尔特呀。这些car,current,course,cargo,carriage,chariot等，词根cur,car,cour-表示有轱辘的车。 neu
啪啪打某些人脸 neu
真的！ neu
I'm sorry, but the lack of spaces after your commas is driving me crazy. neu
大哥学网页设计的吧 neu
知乎原来都是采集的~~~囧~~~~~说不定是采集百度知道的~~~ neu
英文导游词怎么准备 自己翻译吗 neu
我是湖南的小学妹 neu
。。。相当厉害了啊 neu
Qq neu
求资料，帅比 neu
哈哈哈看完竟然想和楼主开把农药 neu
超级有才华 neu
求雅思的资料，私信不了嘞，跪谢！！ neu
EF波兰的排名满靠前的。 neu
王江涛那本书还被哪些啊？好多 neu
我30了，一直落下的英语一直没学，但是我又特别想学习，赖世雄的音标，和语法书，一套我都买了，但是有放哪儿了。怎么办呀， neu
是高口的笔试部分 neu
哈哈哈，咱努力努力都拿得到的 neu
Emmmm你不回答我都忘了这个话题了 neu
谷博你名字暴露了 neu
请问速记怎么练习？ neu
咱俩四级分数一样啊 neu
23333 但是我更觉得是老师放进去的哈哈哈哈 neu
请问如果提前把单词输入进去呢？我都是搜索的别人的学习集加到我自己的文件夹开始背单词的，不太会用啊。 neu
邮箱2755151237@qq.com求分享小姐姐 neu
楼主 作为专科生非商务英语专业的，自学BEC中级，可以吗 neu
四六级都是450分左右过的   准备BEC中级要多久呢 neu
nice!准备练了，考研用 neu
看到了GNR 的DON'T CRY neu
首先你得有支平行笔 neu
打 call打 call neu
虽然看不懂，但是真的很6 neu
把纸歪过来。。神答案啊，亏我一直练55度倾斜 neu
安瑟尔体的配图错了，谢谢。 neu
正在学习中，现如今正在五金店！ neu
开玩笑的。 neu
你这就抬杠了不是 neu
最后一个单词不认识 neu
非常感谢！已收藏！ neu
学有余力 就做 neu
复试100多个人排第十噢 neu
刘晓艳第一阶段让不做只背真题 那完形填空直接填答案背？ neu
收藏慢慢看 neu
前辈，请问您的真题都做了哪些呢？英一用做么？ neu
淘宝 网盘 找 不差钱就买正版 neu
多谢答主分享，会尝试的 neu
摇到第四个面，是再摇一次 neu
根本看不懂啊 neu
有必要这样打击人家吗…… neu
楼主，我也在51 上过课，但是我才level6 ，你是level 几了？ neu
老师名字叫Amsterdam..这名字开玩笑吧…… neu
怎么能得到优惠券啊 neu
邀请好友才能得优惠券～ neu
邀请好友才能用优惠券吗？ neu
在哪里下载的 neu
我也是 neu
楼主学到哪一本了 neu
23333 neu
凭最后一点，值了！ neu
答主，请问superb4你是在哪买的呢 neu
我也想要电子版的资料小姐姐可不可以分享一下啊 neu
你好，请问考场上是不是不允许在试卷上做任何笔记，做了也要擦掉呀？望解答， neu
可是高分强化训练阅读都买不到了…(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) neu
应该是出版顺序，4应该是更贴近现在的托业考试～ neu
请教下，superb的2和4什么含义和区别？还是仅仅表示出版先后顺序？ neu
同学 能给我发一下你所有的真题pdf版吗？非常感谢 415339846@qq.com neu
Whom she missed is always missed by her neu
Quiz就是智力题，作文前面的那部分。 neu
Quiz是什么呀？ neu
哇，姐姐你听力是怎么练的呀？ neu
想问答主就这个考试准备了多久呢？ neu
嗯嗯，蟹蟹答主（｡ò ∀ ó｡） neu
背哪个版本的单词 neu
请问作文模板怎么找到qwq 还有往年真题资源，只找到了样题的TAT neu
学姐现在寒假应该怎么准备 neu
您好，想问下决赛有夏令营吗 neu
中考满分一百五十考129应该背新概念一还是二 neu
Good Mythical Morning如果翻译成中文是啥呀 neu
你也在那里学的嘛？啥时候的啊？我是八月份学的，进去学了两个星期了不想去了。。 neu
哈哈哈 学生时代乐子多 neu
i buy your book, i am ur gold 简直了金句啊 neu
真是个有心人 neu
真的 当时我看了之后 两节数学课都按耐不住发笑 憋死我了 neu
费用大概是多少 neu
坐等大神的六级指导 我考了三次了还没过 neu
请问大神是怎么学的呀！我六级考四次了~还没过 neu
太对了 neu
感觉自己端午英语一点计划都没呀！(￣_￣ ) 求学长指点｡◕‿◕｡ 就是买张剑的那个三件套吗？（淘宝170多元的那个） neu
我数学才120啦……说出来可能会误导你们…… neu
我觉得英语真题越早越好，因为大纲词汇基本没变，所以年代久远点的真题也是有参考价值的 neu
学长，我19考研，打算考北京的，现在在背单词，是不是要开始做真题了？从张剑的97年开始做吗？ neu
学长，何凯文的时文解析有必要吗？ neu
想看数学！ neu
有人看。。 neu
北邮电子 neu
我考过了，425分 neu
我也觉得 刷到没信心了 neu
答主说的更深入的研究指的是什么啊？求指导我看阅读真的就只是看语法和句子结构什么的… neu
那就从文中找答案 neu
有时找的关键词在别的段落中出现误导我 neu
分析的很好，我也去试试这种方法 neu
but i can't do it. neu
Hello,I’m partial to your answer.And as a junior,I’m deprately needing some help to improve my reading skill for IELTS,which lead to my question-what kind of book or magazine or any other forms of reading materials will you recommend to me?! neu
好厉害厉害 neu
是这样的 neu
网盘分享已经取消了TAT 求 neu
朋友还有资料吗，链接失效了 neu
答主你好。网盘失效了，能再发一下链接嘛。@充电的番茄 neu
那个转成PDF的软件为啥下载之后是三个打不开的文件啊，要怎么安装那个软件啊，求问! neu
还有狸窝的下载地址吗··求求求···~~~ neu
那打印的台词什么时候看呢 neu
为啥那个百度资源打不开了 neu
呜呜呜，网盘已取消 neu
资源怎么没啦 ：（ neu
哇 百度云不能用 心态崩了 neu
说错了，是阿拉伯语不标元音。从词源上来说，英日半斤八两，日语混杂了和语词汇、汉语词汇、欧洲诸语词汇；而英语混杂了日耳曼语词汇、罗曼语词汇、希腊语词汇。 neu
不能 neu
看到这个话题就想到了ao3 neu
普及下吧，中国日报的所有见报稿件以及网稿都是外专po过的。这些外籍专家都是来自美国、英国等native speaker并且都是媒体从业者，我认识的几个就有之前在BBC待过的记者和英国的经济学博士等等。 neu
你好 请问你报的kmf的写作课吗 感觉怎么样呢 neu
一篇文章200元吗? neu
B2C neu
请问是做关于什么的外贸呢 neu
特种焊接是要自己去考么 neu
貌似晚了两年了。。不过北外现在精读教材是啥啊？ neu
看的都是这些了 neu
不经常写字或者老年人经常这样， 你看餐馆点菜的单子就知道了 neu
我最近有时间就写 蛮多内容的 neu
那答主是不是又忘了点什么...？ neu
在……… neu
答主还...在？ neu
说的我越发想听故事了！ neu
坐等... neu
hhh一直没有时间写 以后会补上 neu
答主是不是忘了什么？ neu
刁民 neu
不至于吧，美元不是刀了么，这个会弄错？ neu
How did u do that? Hope u can tell us If u r still playing Zhihu. Sincerely. neu
那你之后另找的老师是哪里的？ neu
咖啡英语 雅思口语 英语口语 一对一 外教 陪练 课程预测话题模考 neu
thx，有时候实在听不出来不用一个个字母去试了 neu
请问是如何学的 neu
武汉的六百 neu
也有病急乱投医的 neu
楼主您好，请问您现在是移民澳洲了吗？ neu
非常感谢，读完收获很大 neu
QNH是修正海平面气压，是把QFE修正到平均海平面上的数值，没有什么修正海平面这说法。 neu
Altitude 就是基于平均海平面的，而flight level是基于标准海平面。他错了 neu
你没错 neu
你好 我想了解一下hitalk的课程 能加一下私聊吗 neu
看到反对的观点，就特想问一句，小时候学语文也是先背的词组？然后再看课文？？？还是先学的课文，然后再挑出来生词来默写的？？自己想想，都有脑子。 neu
我想问一下，四级的文章怎么背 neu
不认识单词怎么背课文？ neu
戾气太重 neu
不谋而合 neu
太多加粗的内容了 neu
面对高考呢？那要怎么办 neu
我们的老师让我们先记生单词，再背课文。我觉得很好 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2906176&pid=f4f3e7aa2ca522a4044dd0b2f2ee88f5</span><span class="ellipsis"></span>如何提高单词上限 neu
教你怎么提高单词上限<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2231684&pid=1193</span><span class="ellipsis"></span> neu
同学你也太坑了吧? neu
你们为啥都这么牛逼 neu
我也买了账号，但怎么下载牛津词典app呢 neu
真的上的一肚子气！！！ neu
看到词根词缀了！ neu
不如新东方的吗 neu
算法导论 neu
新东方的绿皮书音标很多和牛津词典对不起来 neu
这些都完成的话，四级大概多少分 neu
4级写作100篇是新东方的嘛？ neu
那个翻译是哪种啊 一个赵建昆一个李玉技 neu
四级16年改革了还用做之前的题吗，就是内个汇编王 neu
啥意思啊 neu
巨微的话  在哪买有赠品 neu
词汇书的话，星火和新东方哪个更好一点呢？ neu
更像拼音 neu
相对来说，北方人的元音发得会更差些。当然，只是相对。 neu
其实北方人不吞音，吞音的基本是南方人，北方人会补音...比如desk绝对不是des而是代斯克... neu
不同省份都很大，别说南北了…… neu
南北方英文发音差异很大 neu
那如果是英音呢？ neu
译林版初中英语教材，初一就学连读了。然而基层英语教师根本教不了。 neu
我这不是发了一张了吗 neu
你还有参赛证书的图片吗？可否发我一份 neu
我以前在英孚和韦博工作，这些也不过是建议！ neu
请问答主是在那里学习过吗？ neu
词汇量，是认识那个单词，还是要把它会背的拼写出来？ neu
可以的，陈同学 neu
现在是北京时间2018年3月7号，楼主呢？ neu
拖走，有请下一位追梦人 neu
人呢 neu
是残酷的现实，你有可能做不到，但必须心里有数 neu
要倒装 neu
看prison break我就学会了两句话You son of a bitch 和You sons of bitches? neu
哈哈哈哈，路过，笑而不语。 neu
答主跟我太像了 但是现在11月了正确率还是忽高忽低 neu
掌握自己的节奏，每个人想法不一样的。不过，单词最最重要，单词先过上几遍。 neu
除了白话版本其他都是堆辞藻，我还不如看英语 neu
摩拜单车？ neu
找到组织了哈哈哈哈哈哈 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2578225&pid=00bcccc85c3b6fe1f814e86a18b9aa16</span><span class="ellipsis"></span> neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2578225&pid=00bcccc85c3b6fe1f814e86a18b9aa16</span><span class="ellipsis"></span> 互点 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2578225&pid=00bcccc85c3b6fe1f814e86a18b9aa16</span><span class="ellipsis"></span> 互评互评啦 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2578225&pid=00bcccc85c3b6fe1f814e86a18b9aa16</span><span class="ellipsis"></span> 互赞 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2578225&pid=00bcccc85c3b6fe1f814e86a18b9aa16</span><span class="ellipsis"></span> 我也没办法，软件真的很好用。 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2804084&pid=e79c252a3f086eb3537b50c9e5e6f6d7&from=singlemessage</span><span class="ellipsis"></span> neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2992554&pid=430a5cbf0ba4a5c2db8c38abf9ef61cb</span><span class="ellipsis"></span> neu
4000个新词也只要50块，等五十块花完，也背了6000个单词了，考研要求的足够了，根本不会有这么多。 neu
话虽这么说，可是，有点太贵了啊，考研单词就按五千算，他得收88，一本正版小绿书才四十多， neu
而且八十八是八千个生词噢 neu
重点是下载界面明明写了部分功能收费啊,下载前你不看说明的吗？而且有600个单词的试用期，没在还不了解的时候就收费已经很贴心了好吗 neu
下载app界面有说部分功能收费啊，你下载前都不看介绍的吗，，， neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2775367&pid=1199</span><span class="ellipsis"></span> neu
同感 听了周思成的口语之后觉得他的英语水平远不及他的名气 neu
那姑娘说她去年就背了单词，所以我觉得早了，去年背的，感觉过个年，半个月不用就忘记了 neu
省去看中文的那些步骤，直接从看英文类书籍开始。 neu
嗯嗯……晚安 neu
这么早就开始复习英语了？？？把心思多放在专业课上。不知道你现在复习到什么程度了，如果是我自己的话，去年背的单词，别说12月份考了，可能现在就忘记的差不多了 neu
六级我是临时突击了一个月，做了几套真题。这次考研英语二80分，下滑了几分，不过我基本上没怎么复习英语，就做了大概5套英语一，单词读了读。 neu
他俩的也是真题吗？会不会和真题有差距？ neu
我想问一下，我跟着考虫的网课，单词的话没听过恋恋有词，以及张剑的黄皮书……不知道行不行！？ neu
您太棒了 neu
白左钓鱼也信……emmmm neu
请问答主能分享下当年高中组即兴演讲的题目吗？我从来没参加过此类比赛，也不知从何话题入手准备。能给些建议吗？ neu
大神，分享一下资料啊！ neu
章振邦 neu
新编英语语法教程(张振邦) neu
how can i follow you neu
题注真厉害 neu
所以单身狗都是因为尖团合流吗？ neu
要毕业了，不知道自己做什么，觉得自己胜任不了很多东西，对自己没有信心，焦虑，着急 neu
所以说你们的培训是什么 neu
哈哈哈哈哈哈哈好像真的可以换照片，我16年考的四级嫌照片太丑了就给换了。 neu
我觉得我们特别像！！方法态度啥的 neu
联系方式多少，一起学 neu
kmf？ neu
.！！！！ neu
别人给你柠檬，你就做柠檬汁。 neu
可以帮你找回原证书 neu
荷兰不是欧洲的？ neu
吴语是一种语言 neu
几岁开始学的新概念呢？ neu
jerk off？ neu
手淫 自慰hahaha neu
结构化问题 和最后的答辩都是英文么？ 如果不会英文可不可以用中文回答？ neu
你私信我或者加我Q吧 neu
面试我没买教材 neu
你好，没有搜到对啊网，是对啊课堂吗 neu
Personal opinion ... The best option would be a native English speaker who’s fluent in Chinese and capable of teaching English; the second best option would be a Chinese teacher who is fluent in English and has been trained to teach English. However, there are very few native English speakers who can speak Chinese fluently as you can on the market ... and they don’t do a very good job to explain the context or connect to Chinese students. neu
她说的是我微信公众号：Chris的英语之道 neu
请问是网页还是app neu
@王捷 neu
。。。unbelievable neu
受教了！ neu
有没有对照文本呢 neu
我已经在这里上班三个月 neu
简直畜类 neu
就是说还是得从语用学上去理解吗？ neu
兄弟，怎么你怎么办了？调剂了吗？我也是英语不够 neu
再加一点，雅思成绩必须是在两年期限内 neu
然而纸书能有发音？ neu
请问用的那一本书啊。 neu
我我想加v啊啊啊 neu
zwd13548441880 neu
是 neu
还有三个月就要考试了，我现在才开始准备了，会不会太晚了 neu
嗯嗯 neu
考上了吗？ neu
不背 neu
一天400？ neu
是四级单词书吗 neu
帅帅 看到之个 又有了斗志 滚去刷题了 neu
BUAA？ neu
是梁静茹给了你勇气… neu
沪江好像是25分钟课，超过15分钟没来算旷课。老师也拿不到全部课时费的，才一半而已。 neu
复制粘贴百度答案。。。 neu
看了这么多就你说的是干货 neu
人生中第一次读英语文章读哭了 neu
请问文章里的数字是干什么的 neu
emmmmmm neu
译为：我高潮了！ neu
为什么搜不到第三个软件？？？ neu
我想练口语啊思密达 neu
求拉群 neu
别真不信 你去看看很多美国人的作文 neu
我怎么感觉读完全篇关注点在长者身上QAQ neu
现在怎样啦~~~ neu
学习结果如何 neu
你大学生还英语专业，普通高中生咋比 neu
啊啊？那语言学是学什么的呀？ neu
多听听磁带。 neu
阅读只要看懂句子就行了。比如从句有很多种，只要你能看懂句子的意思就行了。 neu
请问您使用什么听力材料做听写呢 neu
请问阅读先看问题是看一个还是所有都看？ neu
建议坚持 neu
后来考了多少？坚持学习到现在，英语很好了吧 neu
格拉斯哥的地铁叫subway neu
刚背完ヽ(ー_ー )ノ neu
十年前背过3，4，现在也记得这句. neu
数学物理上不去啊啊啊物理真的不会做题 neu
so flattered 2333 neu
不不不╮(￣▽￣"")╭ neu
哇哇国际考全a 学霸真学霸 neu
(^ ^) neu
ok我试试！蟹蟹 neu
9月开学刚接触ig，现在的物理化学成绩惨不忍睹，有什么提分的方法嘛 neu
理科生一等奖同 纠结去不去 neu
我也是华北赛区也是81分，不想参加决赛了，理科生 neu
麻烦问一下刘晓婷求实英语是一本书还是一个app还是什么呀？ neu
答主美美哒 neu
你是高中生？？ neu
没了？？？？ neu
你好，如果一点基础都没有的怎么学呢，是不是要很长时间，以前不好好学习没有一点的基础 neu
哇那个那个 neu
选了个英语专业 真不知道怎么下手 最近在背单词 有没有什么办法 neu
看到照片那一刻，我忘记了我是点进来学英语的(๑`･ᴗ･´๑) neu
星火也是上海交大出版 neu
那have done你把它称为什么呢？ neu
网站无法访问 neu
试用了层主的公众号，挺好用的。 neu
那你退成功了吗？ neu
如果你能刺激别人冲动消费，盲目消费，那么你能挣很多。 可是晚上睡不着啊 neu
不 neu
请问答主大赛志愿者工作您了解吗？ neu
看你忽悠能力了...还有这特么都过去好几年的帖子了... neu
看不懂咋圆啊 演讲立意都可能整错.月底就要代表学校去参加省赛了。好担忧 neu
有，脸皮要厚圆过去... neu
楼主 即兴演讲会不会出现题目有单词看不懂的情况啊 neu
我到重庆工作 neu
您是重庆的？我是天津读书的。 neu
喔唷 neu
当年的change the unchangeable啊，我靠好怀念…… neu
听不懂怎么做题 neu
，接好运～ neu
酷哦 neu
多背书，多总结，多做题 neu
你这真是良心回答 neu
数学 neu
什么课？ neu
我都不知道分数只知道中考政史等级......我广西的 neu
初中都闭卷了...... neu
再见再见 受不了了 neu
文综全是闭卷 neu
高中的思品都是闭卷么 neu
文综难易分配和答主完全相反 neu
我最近也在申请香港的master呢~ 有时间的话之后想请教一些问题额 neu
天，四中噻？ neu
柴机厂的。 neu
是岳塘区滴还是雨湖滴咯 neu
嘿嘿。 neu
老乡呀！！ 和我有相似的经历 neu
正在读你的新概念英语3，多谢分享。 neu
可能版权问题吧，都删光了。 neu
翻遍了百度，都没找到本书音频 neu
校友~! neu
换电脑试下即可~ neu
雅思托福。 neu
今年29，毕业两年，自学雅思，看到题主的回答我瞬间信心倍增！ neu
哈哈哈哈你入了哪个机构的坑啊？ neu
请问楼主看了哪基本英文小说，分享一下吧！ neu
同学，还在么 neu
savanna亚热带稀树草原，来自西班牙语的sabana parabola抛物线，来自希腊语的parabolē aquatic水生的；水里的，来自法语aquatique respiration呼吸；呼吸作用，来自拉丁语respirare marihuana大麻，来自西班牙语marihuana（这个中文也看不出意思所以不是很算数） cannabis大麻（那棵植物体），来自希腊语的kannabis tundra冻原（冻土），来自Lappish的tundra canopy篷帐；树冠层，来自拉丁语的canopeam rhizome根茎，来自拉丁语的rhizōma 以上是中文的对应词还有造词的方法。 neu
上周学的 neu
答主抑郁症只是自己幻想出来的，其实并没有 neu
所以上了大学之后怎么办呢 neu
最直接的答案哈哈哈 neu
笑哭 neu
那那两句是什么意思呢。。。 neu
复议成绩出来要多久亲？ neu
大陆有150，知乎有200 neu
是的。总分8，和4个8，是两个概念。。。。 neu
楼主还有电子版吗 没有找到eie neu
楼主，为什么那个网站图片都是空白？or错号，我电脑手机都一样，看不见。 neu
楼主，那个“问题类型”部分能否传我一份参考一下，小妹不胜感激，1845495351 @qq.com neu
楼主，笔记能否传我一份参考一下，小弟不胜感激，slttea@163.com neu
马上练起来！ neu
楼主，强烈建议你在知乎开个live neu
业界良心呀！！！ neu
你就是成都的仙女 neu
什么字体 neu
答主写的好好看   用的什么笔啊求！ neu
你背完老友记了吗？ neu
楼主棒棒哒… neu
看到安大的同学啊 最近也在备考口译呢 neu
试一下 neu
那二面是不是就筛人比较严重了？ neu
要高考了，来补习一下英语，现在的我已经想死了！ neu
老哥你用美音还是英音啊，老师总说我混用提不了分 neu
因为那是法语里“借来”的单词。 neu
比如resume neu
笑了 neu
二的第一课 neu
Cats never fail to fascinate human beings. neu
语调都记得哈哈哈 neu
那看来还很年轻啊哈哈哈哈 neu
我刚背完这一课 neu
这些破老师都说必须考研 好像不考研就该死一样 每次上课必说 经常开交流会 这样的环境 好像不考研就是个异类 我不考研 都不敢说 neu
这个问题我问过我大学老师，现在要做大学老师，学历要求基本都是博士 neu
我开始慌了 neu
英孚，美联 neu
ef的性价比呢？ neu
教育行业猎头，答主求私聊~ neu
除非你有很大的毅力和目的性，否则不推荐软件自学。价格考量的话可以试试在线的。 neu
一直在想“读空气”是不是日语直译来的表达，我们原本好像用的是“看气氛” neu
最后那个问题很装逼 neu
回good啊……都是回good的 neu
没毛病。好几个高票答案简直是看醉了。 neu
就当教她中文咯，室友之间嘛 neu
室友美国人……和她说中文吗？ neu
说得很好。 neu
背了真的很有用吗? neu
本来英语七年级100多分的，后来换了实习老师来讲到八年级就一落千丈到60分 neu
我想问一下听力怎么用 买磁带还是什么 neu
蟹蟹啦 neu
表示初中英语刚开始学 neu
初三英语零基础，怎么提高成绩，整个人都方了 发自知乎 For Windows 10 neu
初三党，就英语能上130。。是班上背英语课文最快的几个之一，但是感觉不到明显益处吧。。 neu
不忍心打破666 neu
右上角给赞在哪里啊 neu
呵呵 李阳老师是奥运火炬手 英语全国总教练 世界名人 而你呢 neu
花者 neu
花佬 neu
花商 neu
How do you do就是比较old-fashioned罢了。现在就更常用Nice to meet you这样的。 neu
how are you doing? neu
。 neu
木有 neu
我这种高三毕业生呐？高考英语110左右吧 信心满满的想裸考四级！ neu
the bank of China 也是一样的道理 不过我还是不会。。 neu
我看完了 neu
我现在大三下，昨天考完会计证，只剩一个月了，明知道英语不好以后会吃亏，现在还是不想学，不敢开始，那打开书就是做阿拉伯题！可是还是在努力一次吧，最后说一下，这个答案很酷。 neu
准备考四级 用分频词汇的书会不会好一些 还有 我觉得听力也是一大难题 毕竟听的太少了 我具体应该怎么做？ neu
感觉我也得用35模拟书了  英语初中都不会。。 neu
我也这么觉得hhh neu
我还有两个月考试 实力和你一样 怎么办 neu
两次四级都是四百左右，稳稳打了我的脸。第三次就靠你说的做了，突然有点想回来看你直播切。。 neu
课程已经下架了 找不到了  老师还有资源么 neu
没有时间看选项怎么办呢 neu
上一周一个马士基物流的叫我去面试 neu
同准备 neu
太形象了 neu
我看到的版本是ghut u from busy neu
不过萧伯纳作为爱尔兰人这么嘲讽也好意思……爱尔兰语拼读起来更诡异，五六个字母连起来只发一个元音的也有 neu
kirk这个词是来自北欧的吧…… neu
其实四六级的试卷还是有很大的规律性的，跟高考一样，每一个题型会考什么内容当年都被我英语老师摸透了 neu
431 neu
em……………得看您四级多少分 neu
一个月六级，能行吗 neu
甘肃张掖？ neu
新东方那一套就够用 neu
压线过四级我要怎么考六级 心累 neu
同压线四级(ง •̀_•́)ง加油吧 neu
三本狗准备考研英语中。。后面会更新的，加油！ neu
加油，好运总出现在冬天 neu
说错了，是绿皮书，恋恋有词只有四级的考研的 neu
还有百词斩，把高频词单独剔除出来的 neu
ability neu
语文教材是在修订 但也不是最近几年的文章吧。。荷塘夜色这些经典文章一直都在语文课本上的吧 neu
过时不是指内容过时，是说他的学习结构和某些内容。照你这么说，我们的语文教材为什么一直在修订？他修改的是什么？ neu
单词卡准备送人吗 neu
培训期会淘汰人吗？淘汰利率大不大啊 neu
我想买 neu
大兄dei~现在是2018年5月14日，您的书出版了么 neu
请问！今年！要出了吗！我买爆！ neu
出版了吗？ neu
出了吗？ neu
出了吗？老师？ neu
那就没办法看到了吗？我很想看看。 neu
现在书出了吗？在哪买？？？ neu
什么时候出？ neu
唔请问能帮忙拉进群的嘛吗？ neu
你是怎么登录墨墨的？ neu
那个shanbay-plus的插件没有了，还能共享下吗 neu
不是很建议学语法 neu
you are already speaking like a machine neu
怎么模仿 neu
没听懂 neu
能不能告诉下为什么呢？？ neu
链接没了，大神 neu
为什么不要背单词？ neu
我最近就是这样的问题 应该怎么解决呢 求翻牌 neu
专业答主，干货满满 neu
耶鲁耶鲁大佬姐姐 neu
收获不少！ neu
对我这个广泛性焦虑障碍的，耐力、有氧运动太重要 neu
全是干货 neu
郑念的书大家在哪买的？？？？ neu
既然雅思7分，又是留学回来的，还要机构培训吗？ neu
为什么没上研究生 neu
小姐姐作文怎么备考的啊 neu
笑出声哈哈哈 neu
有的单词书真的有这个词 neu
按字母排序的单词书的第一个单词，放弃。 neu
我大一，裸考过了，现在信了这句话 neu
高中就开始abandon了... neu
中国式英语。只会看，不会读 neu
所以要用乱序版啊 neu
啊哈哈哈哈哈哈，我选择放弃。 neu
abandon是啥意思啊？ neu
able neu
社会社会 neu
牛津 neu
都别查了  abandon v.  放弃 neu
Yeah. neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
想问这个演讲的名字 neu
那么答主现在工作了么？ neu
没有啊，他后来还赔了我一个轮椅呢 neu
没被打死？？？？ neu
专八才4000，不可能 neu
在哪个网站上加朋友的呢？ neu
→_→ neu
同… neu
bullet train neu
难道说……你们都不考口语的？ neu
找到了找到了 neu
小姐姐，第一个找不到 neu
这么强的嘛，请问学姐从4级文章阅读困难到阅读报刊无压力经历了多长时间 neu
md，奶爸要钱啊，学不起 neu
…………本来还想看胜利的消息 neu
很好，有全局的视角， neu
多做点你就会发现了 neu
你不觉得真题也是这样吗？ neu
具体方法有吗 neu
不建议，扫描后可能太细看不清 neu
就是就是，学长最后一张配图，是作文神奇嘛 neu
啊？没看懂 neu
新东方批改网 neu
那个作文批改的软件是什么 neu
求问是什么作文批改的app吗 neu
亲。那个新东方作文评分在哪哦？ neu
中文短时间是改不了的…… neu
请问一下红宝书是45天突破那个么？ neu
请问答主，口译评分表是在哪里能看得到呢？ neu
非常非常感谢您呢 neu
真的求求答主啦 neu
求求答主啊！在网上没有找到 neu
非常感谢您的经验，可以麻烦给我发一份资料吗？非常非常感谢您啦 neu
答主能不能给我也发一份真题呀球球了非常感谢！ neu
答主  能不能给我也发一份  答主好人救救我吧 neu
嗯嗯谢谢您 neu
棒棒哒，一起准备！ neu
说的不是马云吗！！ neu
hey man, you are good... neu
问题是周围没有外国人…… neu
有the willpower instinct吗 neu
屁，装了，什么都没有 neu
天哪现在还能找到吗？ neu
你好，请问你有电子版嘛？ neu
请问巅峰训练只是听力而已嘛?? neu
隔壁老王哈哈哈哈 neu
能告诉我如何申请美国交换生吗谢谢 neu
华人是外国国籍 neu
萝大 我要是喊你岳父，你会不会报警 neu
你家宝宝长的像白人 neu
你好，想问下云英语是什么呢 neu
没有后续了？ neu
这个微信公众号为什么搜索不到呢？ neu
其实某些人的母语水平都还不过关，更何况英语水平，更何况字幕组的水平也是参差不齐的，有时候看字幕真的更是一种乐趣了，而不仅仅是为了看懂了。 neu
Anki 不能倒哇！！！ neu
 neu
我想，如果我导入到anki里，这些问题应该能得到解决。 neu
不不不我意思是我没看懂，你能不能说说用了之后自己有什么变化，阅读方面有没有提高啥的… neu
意义不大 tpo是关键 neu
fix是...？ neu
这不就是单纯地在秀吗 neu
孩子13岁，初一，没有出国打算，只是想做一些拓展，请问新航道英语提升班适不适合？ neu
谢谢您！现在我已经好多啦！说英语都没有带呃 嗯的词的 neu
就叫阿拉私译 neu
请问软件app名称 neu
网课是哪个啊，没找到 neu
答主，为什么大家都特别强调真题辑 neu
拼课吗 neu
微信？在哪 neu
你好，师姐，你当时是自己买的网课是吗？应该挺贵的，我现在想找人一起拼，没找到，现在网课3000➕ neu
沪江。 neu
小姐姐网课上的是哪家的呀 neu
毕业好几年了，手头没资料了…… neu
请问这个考试哪里报名，我今天过了六级才知道这个考试的。 neu
您有真题集吗？ neu
是的。典型的虚拟条件句。 neu
请叫一个问题，那句高中生都能辨别的句子...是因为will/would的关系么？ neu
英语单词记不住怎么办 早上记了中午就忘了 然后复习一遍晚上有忘了 真的要疯掉了 neu
有一个pdf文件，按词频排序。但是没有解释，只有词语搭配collocation。 neu
这个coca前面2万词汇。 有没有专门的词汇书？ 好像没找到。。。 neu
太感谢了你的回答真棒 neu
只过了四级。。。 neu
拼读也很重要，英语单词本身就有音律，如同汉语日语韩语的拼音、罗马音。现在我看见一个生词就算不懂意思，也能读出发音，和正规发育八九不离十，算是发现了如词根词素词缀的规律吧， neu
1.如辅音发不了音，只是用来修饰元音（半辅半元例外）。 neu
2.一个辅音后面必须有一或两个元音字母来表面发“单音”还是“转音”，如"fate"中 fa 就如拼音中的拼读，只不过a发 ABCDE中的名称音，就是重读闭音节，元+辅+e，te发 [tə]。 neu
2.2 boy中，oy发[oi],就是两个字母转音。 neu
其中辅音和我们拼音是相似的，只不过为了让我们知道辅音的规律，在每个辅音的后面添加了一个英语发音的[ə]也就是拼音中的[e]，其他元音如何发音就应该去网上或者书店找找视频或资料了。 neu
您说的太对了 neu
请问所以是背新概念有用还是没用呢？ neu
请问是指哪个呢？ neu
哇。。大佬哦 neu
真题一次也就三套 一年也就六套而已 neu
还要用电脑放听力呢 neu
你是冠军 neu
很有启发｡◕‿◕｡ neu
那我可能还不如幼儿园 neu
我查的迪肯31800啊 neu
请问，是一天听一篇文章吗？文章要抄下来吗？ neu
你是天津人吧 neu
那不知道了 我看我们院的没过的都是58以及以下 neu
那我同学怎么还会有考58，59没过的？ neu
我们老师说的是 如果你考58.5或者59 59.5出来的成绩都是60 neu
呃，这是国圆吧→_→ neu
圆体 neu
这是哪种字体啊？ neu
只能说仁者见仁，智者见智吧 neu
Chatroulette 我感觉我要是开直播也没人看，除非是gay。。。 neu
我之前用苹果，现在用google play，不存在找不到，部分要翻墙而已。不知道为什么翻墙现在成为一个技术活，下一个app就够了 neu
我之前也是把sss当成主攻，tpo舍不得用，然后听力gg。。。考前tpo只做过1-15。。还都是一遍过 neu
想从事翻译 neu
而且不是返现的 neu
真的，退吧，我还想靠直播发现自己的问题呢，我的只有188节课中英外教课 neu
有谁遇到这种情况？求解？ neu
我也是前天买了一个白金课程26999，老师说今年这个课程不是返现的，是这样的吗 neu
说了，都是这套说辞 neu
你们接电话的时候，说没说只有99个名额 neu
请问L5以上每个卡片都要达到什么水平才能解锁后面的呢？ neu
买打卡课程有用吗？ neu
没 neu
都注册了会员了吗？一千多元一年的会费 neu
哈哈哈真的！默默无闻的我表示 撸友你好～ neu
怎么磨笔啊 neu
这笔怎么磨呀 neu
自己买的呗。。。 neu
我衡中15届没见过有发这种笔的啊 neu
是的用0.5的。 neu
我不是衡水，知道型号是因为图上有印 neu
开口?想多了 neu
我一战也98 好巧…… neu
楼主，您好，有资源吗 neu
真猛~ neu
太专业了。 neu
动词变成现在分词是起什么作用的呢 neu
加我wechat:cmmobiling neu
求分享~中级资料 neu
现在才过来求分享会不会有点晚 neu
中级BEC 资料 可不可以分享啊 neu
BEC商务英语 微博 neu
请问是哪个商务英语呢？微博？ neu
算国家级的 neu
答主获得三等奖，证书是国家级的还是校级的？ neu
加油呐 neu
你好，我想问一下你参加的是外研社办的阅读大赛吗？是不里面有作文什么的？ neu
答主能不能分享下做卷子每个板块大约分布的时间 neu
是的，恶魔奶爸Sam~ neu
特别想看电子版，能分享给我吗？比心 neu
请问您用的是新概念几？ neu
经常听句子，想不起来听到读音的意思怎么办？ neu
提高托福听力的方法 neu
STEP 1 neu
找一篇听力真题、一支笔和一张纸(废话) neu
STEP 2 neu
先盲听第一句，并且进行跟读，模仿单词的语调和语气。听完后以最快的速度把它翻译成中文，并努力去想这句话的画面。 neu
STEP 3 neu
按照第二步的方式盲听第二句、第三句... ...直至最后一句。 neu
STEP 4 neu
ATTENTION neu
而且总有些同学习惯去瞄几眼原文，在这里提醒大家 neu
虽然盲听很痛苦，但是这不就是学习吗?就像通往桃花源的那条山洞，没有前期狭窄，哪有后来的豁然开朗呢。 neu
通篇跟读就是跟着听力直接读么。。 neu
每篇四十分钟根本搞不定这么多内容 neu
而且 最后放出的视频里写 一天20篇 怎么可能做到脱稿啊 neu
我也是 到底什么意思啊 跟读脱稿 我感觉 我拿来背了都。。。。 neu
请问，你怎么做的？能不能指点下 neu
口语27听力19 也是666的 neu
你的这位同学 口语才是真的牛逼 neu
露珠大神 跟读跟不上啊 说着说着就飘了 不听的话还能读下来 neu
你好 我也想学英语口语 请问你现在学了吗  在哪家培训机构呢 怎么样 neu
397566687@qq.com请问亲还有函电的视频吗 neu
同求，非常感谢1902740540@qq.com neu
忘了发邮箱了1027076684@qq.com neu
你好，能发我一份吗？大二的英专学生打算自学一下，了解了解，未来打算从事外贸。。 neu
1824897680@qq.com neu
1391856698@qq.com neu
250140060@qq.com，多谢啦 neu
真的一模一样 neu
怎么样  过了吗？ neu
这些材料的电子版在哪里领取呀 neu
领教了 neu
@喵啊咩嗷呜 neu
start a course我觉得没有毛病 neu
说得对 neu
和王羲之写《兰亭序》用了20种不同的写法写之字异曲同工 neu
你退了吗 neu
这跟初中单词表的朗读音频有什么区别？ neu
这个真的有用吗，一直过不了四级的我想考研。 neu
壮文分三步，声调，声母，韵母。声母和韵母和汉语拼音读写一样的作一类，无需死记，专攻与汉语拼音不一样的部分即可。 neu
你是怎么看适应过来的啊？效果怎么样呢？ neu
说了一堆多数人不会去看的废话 neu
@扇贝单词 neu
。。答主分析的APP呢？ neu
然而  软件呢？ neu
鼠标选择的话，是记不住的。 neu
答主 哪儿买的机经呀？ neu
谢谢分享。指出一处，鞋码那个表格不对。我中国鞋码36.6或者37，在美国时通常穿6.5或者7 neu
额，看来没有靠英语赚钱 neu
浪费了我的姐 neu
我差点都忘了我上知乎是为了查找什么了•﹏• neu
遇到学长！（120是yyw学姐..？ neu
。。。。练口语不是练口音 neu
感觉不同人学英语的目的是不同的。那些培训班说报班多久多久之后能“学好”英语，并不是说能让你跟母语使用者很好的交谈，而是说你的英语会入门、英语成绩会提升不少。 neu
请问有什么学习习语的办法？ neu
大陆普通话更low neu
他这个条款应该是为了逼你去完成。优劣因人而异。 neu
对症下药 neu
一直推销真的好烦 neu
How to read English books during the time that I learning English? neu
谁看完了 搞笑 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl neu
郑秀妍说话慢那是因为人家优雅好吗 neu
你看看你自己回答类似的问题都说“私心阿郑”，你都承认有私心了，本身你就带有粉丝滤镜了。。。 neu
开学专四…… neu
用的哪个版本的kindle neu
x-ray not x-rar neu
我都是买书的时候 在笔记里整理各个人物的外貌特征职位和性格 尤其看阿婆的推理小说 neu
你的kindle哪个版本 neu
李晨视频哪里有啊 neu
背诵为什么是输出？？ neu
链接: https://http://pan.baidu.com/s/1_Gs5HaZ0AigsQ1mVyTYzOw 密码: 9mf2 neu
被取消或者删除了。 neu
http://http://vdisk.weibo.com/s/dtiBspNa0V0j6?sudaref=www.baidu.com&retcode=6102 neu
Merriam-Webster&#x27;s Collegiate Dictionary, 11th Edition.mobi neu
没有多重收费吧 neu
能分享一波电子辞典资源嘛 neu
导入 在电脑用iTunes neu
请问这个词典导入软件怎么下载呢 app store有吗 neu
以为你只看happy tree friends neu
emmm，高中要求3500基本单词 neu
大学狗。。。感觉看到的晚了 neu
伦敦郊区音 neu
我看到标题第一反应就是学厨师 neu
看完文章+回复……发现我还是得先背单词QAQ neu
单词都是大家的硬伤。呜呜呜呜。 neu
pines的esl课程 neu
背单词 neu
你先把高中词汇和四级词汇在家里背完了再过来。不然你过来了，也只是换个地方背雅思。 neu
我想七月份去菲律宾学习英语 neu
不可能的 neu
大神有没有关键词我去搜一下，我翻了6页回答还没看到，后面还有200多页.... neu
能看懂是自欺欺人 neu
虽然说要经过单词的原始积累再去英英互译。但是看英文看久了感觉看着好累。还不如直接去看中文注释。 neu
看完你的回答，我发现我中文都不会了_(:з」∠)_ neu
楼上那个，搞错啦，是怦然心动，不是怦然星动 neu
请问四级作文如何积累 学习 neu
一颗赛艇，我去试试！ neu
非常感谢你的评论，请你赐教以下问题 neu
1，第一部学习词典是什么？什么时候时候出现的？为什么会出现？ neu
2，学习词典从第一部到后来的发现，出现了什么特征？有了什么样的变化？ neu
6，互联网时代，词典的趋势是什么？ neu
7，机器词典，是否在倒闭学习词典？ neu
8，中国学习词典的集大成者有几位？写过什么论文？发过什么书？他们的愿望是什么？ neu
10，中国哪个结构在做学习词典，不管是中文还是英文？他们的预算是多少？主编是谁？编纂者是谁？最大的问题是什么？什么时候上线？定价是什么？渠道是什么？审批者是谁？出版社是哪个？ neu
 neu
平行笔 neu
加拿大哈哈哈哈 没看一句一个sorry neu
小姐姐一起学习吧 neu
求剧本1754233697@qq.com neu
这个是app吗 neu
想问小姐姐，每个单元的第三个是怎么个规则，体验课时没有体验到，想问懂你里面有人机对话吗 neu
没找到听写在哪，求告知 neu
不用的 neu
这种评论我真的不知道有什么价值。。。不知道怎么复习的话 我的回答里 还有其他人的回答里 不是都写了吗？ neu
报名了上海中口的笔试，不知道怎么复习 neu
请问一下历年真题是哪个版本呀 neu
听译部分听完以后给出多少时间写啊，是一句读完就写呢还是全部读完再给时间写 neu
可以说是真的佶屈聱牙了 neu
那最后三个词是什么意思。。。 neu
我看到评论才知道原来那是成语……… neu
我一个出国七年的特意去搜了一下cornucopia是什么意思…其实turquoise还蛮常用的啊 neu
丘墟是针灸穴位，在足外踝前 neu
法语中turquoise也经常听见，绿松石色，我只会法语发音，英文怎么读啊 neu
昨天在有道看到tell me about it的用法了╮(╯▽╰)╭ neu
难道是毛利语，新西兰土著人 neu
想请问下maori是什么意思？（好像是这么拼的？） neu
服气 neu
真题吗？ neu
知米不如乐词。 真心这样觉得。 neu
棒棒的！ neu
我也想学英语，但是这个BBC应用具体是哪个 neu
對於年齡大的已婚人士來說 確實不是件容易事  如果還有個小孩，，， neu
楼主现在在做什么工作呢，这段学习的成果给你带来了什么样的体验 neu
你好，自学英语要先从那方面入手呢 neu
请问大神，每天至少要保证多久的学习时间 neu
是心中的信念让我们一直在坚持 neu
三年前考英语六级几乎没背单词，侥幸擦线考过了。。现在毕业两年多了，准备重新拾起英语，多谢指教啦～ neu
有的，我们这边学校不要求四级 neu
我英语高考48，答主没过四级有学位证吗？ neu
能不能教一下是用什么字帖 或者这是什么字体啊 neu
一个“您”字暴露了职业习惯 neu
网上好像没有15年版本的老书了。 neu
短时间多背诵几篇英语自我介绍，多练多听 neu
题主问的是大学生。。 neu
听懂了不会写单词怎么办？不过好多都听不懂 neu
四六级我用的周思成老师的书，托福用的新东方，配合了Anki neu
您好，抄是怎么操作?是不看原文地听写，还是边听边看原文抄? neu
有英音版吗 neu
网课就ok，省钱省时省力。（某江就算了） neu
自学还是报班学啊？你太6了吧 neu
企业文化辣鸡 neu
嗯是的 neu
做听写练习 neu
怎么看 neu
打不开 neu
并没有搜到答主所说的公众号，消失啦？ neu
我也是。。。 neu
只要努力，自己一样闪闪发光 neu
最后一题作文，美国人考不来（因为题目是汉语） neu
中国人 neu
我就认识一个中国人是美国人的英语老师！这人到底是中国人还是美国人？ neu
你们这些年轻人，不要听风就是雨，真的naive neu
请问在哪找的呢？ neu
为什么我看着这些句法感觉根本看不懂…从小就没学会句法怎么办 neu
我想问一下乱序版和正序版有什么区别吗对于背的速度或者学习来说 neu
新东方老师 跟你说的一摸一样…… neu
同。 neu
高考英语是150分制 neu
难道不能指直说  this? neu
Touché! neu
两个月 neu
请问您读了多久，打算利用寒假读一读托马斯微积分，不知道能花多长时间读完 neu
包住吗 neu
本想想进来评论作者观点一番，却看到了一番神奇的对话，释疑了 neu
国家高中开物理课，但没打算让你精通相对论。国家高中开数学课，但是高数还是大学内容。国家高中开英语课，只是想看谁学的好点而已，跟高考其他的科目都一样，谁更有能力，谁更有资源，谁就上去，如此而已。 neu
foun tain拆开是为了拆分音节啊（两音节为一音步） neu
我感觉我不会英语了 neu
有这个用法吗 是自己创造出来的？ neu
bigs什么意思啊 neu
ICANSIA现在下载不了了. app store 上面没有了 neu
有吗 neu
请问新概念英语1的美音版的资源又吗 neu
表示不会音标 neu
可是读音记不下来才是最大的问题 neu
emm……我永远都是记得单词的读音而不记得它的意思 neu
背单词和记单词的差别吧 neu
背单词和背单词的差别也是很大的，类比于用“横竖撇点横竖撇捺”还是用“木木”来记忆的区别。 neu
是靠语法互译的，不是靠背的 neu
……你举的例子是个来自法语的舶来词……你不能拿着特例来跟我说事啊 neu
我都晕了。。。 neu
这个词典网站上的标音说明里都没找到 father 的第一个元音，太莫名其妙了…… neu
对于你 只能说呵呵 neu
答主被其它答案中的反智主义者盯上了╮(╯——╰)╭ neu
请问您单词是怎样背的呢？我也是四六没过 直接考专四 neu
考研过了没 neu
不是，没有很努力备考，听到啥选啥的水平 neu
好羡慕你啊 请问你前两次都是考三百多分 第三次考了456分  是很努力的备考得到的结果吗？ neu
我过了，456分 neu
小伙伴 想知道后来你过了吗？ neu
不全 neu
老实人 neu
老友记适合英语差的人看吗 neu
想问一下如果英语几乎零基础该怎么复习，文中的方法有用吗 neu
高中英语总分120么 neu
你好，请问:学生用书很有必要做一遍吗？直接做真题可不可以呢？我还有2个多月参加考试。 neu
请问英语高中水平70，脱产考中级，8个月能过吗？ neu
噢还有，我就是看到就回了，都是心里会，难道您还每天费尽心思编辑语言所以觉得浪费时间？啧啧 neu
拜托您浪费几分钟再回复一下 neu
您的评论都是经过我筛选的，没有底气我根本不会公开出来 neu
不好意思，手滑删了 neu
第三：我们的带班老师是从美国归来的英语专业研究生，下个月即将再奔赴美国深造，并不是你口中低水平在校生； neu
经过我的体验，这些老师的英语水平教我们已经足够了。 neu
现在还有用吗，我用谷歌翻出来的只是单意思翻译而不是词典 neu
We are young neu
嗯，有点吧 neu
亲，你目前考过哪几科？交流下经验呗。你英汉互译考了吗？ neu
基础不太好的是不是难度就大了？？ neu
美国黑人很暴力 neu
加百词斩好友吗 neu
我的百词斩ID 四角大神~！来加我哦 neu
说了这么多 其实就是遮羞布 neu
我在路上 neu
非常感谢，但是我有一个问题是，你说的像要看懂，多写，那么抄写原文，这样的效果好不好呢？ neu
菲律宾有没有专升本的大学啊 neu
能加楼主微信嘛 想咨询一下 neu
为啥去菲律宾？我不理解 neu
菲律宾的治安好吗？ neu
第一寻找这样的学校，第二，强调老师课程安排删除其他内容，全力以赴培养口语教学 neu
什么办法呢？ neu
我也这个想法，也在寻找类似学校，现在有一个办法 neu
你好，请问去过只想提高口语跟听力的话~要特别选城市跟学校吗？ neu
那后来呢~ neu
应该怎么办 neu
我英语越练题越少分怎么办 neu
请问，还有100天高考，看新概念3有用吗 neu
请问培养语感的话去读教材课本有用吗？ neu
收藏， neu
是要翻墙？不太用，太笨 neu
我们大学有一本专门学音标的书！哈哈哈 neu
各位学的怎么样了？ neu
当然是单词啦，没单词做铺垫语法一学就忘 neu
单词..... neu
您有没有相关的资料呢？发音的书，阅读的书？ neu
不会啊 neu
答主，作为一个英语二考80多分的人，六级却过不了，如果有幸进入复试，会影响复试吗 neu
话说英一二的词汇是完全相同的，就词汇上来说把英语一二的阅读全做了一遍基本感觉不到差距 neu
记得也没事啊，反正研究的是文章，难道你第一遍就全部弄透了？ 而且你弄太早了，后面的时间用来干吗。。 neu
其实恋练有词还是很良心的，个人感觉很好用 neu
请问是在网上卖的原版小说嘛 neu
不要妄自菲薄,英语渣飘过^ neu
499的要求  如果坚持，能达到么 neu
连音标都不认识的我…… neu
什么是冷却器？ neu
早年在线翻译也那样子。。。 neu
繁体字的字形编码，字体是简体字……但内容也就那样吧，韩国的告示牌中文简直看不懂 neu
这个让美国人看能看懂吗？ neu
六级2016年12月第三套第二篇不是按照顺序出题的哦 neu
这难道不是针对考研英语的…有点蒙啊 neu
分析很好。就是太多了 neu
干货满满 点赞+收藏 答主好人 答主辛苦了 neu
这是考研英语专用的办法吧 neu
没安卓吗？ neu
其实没什么用，就是想套路学生的钱罢了。 <span class="invisible">https://</span><span class="visible">m.sohu.com/a/208355818_</span><span class="invisible">404874</span><span class="ellipsis"></span> neu
emmm......而且不要钱哈哈哈 neu
不是，我是在考满分那个网站上练习的，你看看吧，界面跟考试的界面都一样 neu
TPO是在官网购买吗？ neu
加油＾０＾~！！！ neu
请问何凯文的视频怎么获得 neu
VOA慢速英语或者常速 neu
前排膜巨佬，您哪个学校啊？ neu
太强大了！ neu
加油喔，初中就过托福，很有规划呢！ neu
哈哈，自己租房子。请老师上课。这样最合算。100p一个小时，差不多13元一个小时。 neu
我现在自己租的房子，请老师单独上课。 neu
请问你的卷子是在哪找到的真题？ neu
什么书呀 neu
why afraid of infinity？ take one step at a time and enjoy the happiness inside neu
同打bp 嘻嘻嘻 neu
LSAT吧 美国法学院入学考 neu
请问，听力能做笔记么？用笔写还是机写？ neu
LAST 是什么意思？ neu
哇老三篇 朱镕基总理 neu
蟹答主～收下了～ neu
何凯文长难句看的是网校版还是精讲版 neu
如果你基础弱一点，真题还是买考研真相吧 neu
非常感谢楼主 neu
公众号叫啥？ neu
写的很好，那差不多就是看看文都看看伟林，然后加上新东方就行了 neu
能加一下微信吗 唔公众号？ neu
怎么找贴吧练口语啊，老外吗 neu
朋友，那你大学怎么过的啊，比如英语4级之类的 neu
刚考完雅思的英专进来哭瞎 neu
镜头不会说谎 neu
那人背后的地方可不便宜吧，胡同? neu
答主。完形填空咋没写呢 neu
上海国际快递转运，中国邮寄全球 neu
雅思不够，带了个condition offer的刚开始 neu
想问楼主是带雅思申请的么 neu
82 neu
一直听一直听一直听。口语就一直说一直说一直说。。。 neu
这叫什么王牌专业。。。。我就这专业啊，水水的 neu
想知道你考的怎么样了 neu
楼主，你过了吗？ neu
最后一张图片是词汇书的图片吗？ neu
你好！我今天也是去前海中心那里交了500定金。我想问问真的那么差吗？ neu
17年进的ef员工一枚，我觉得不会是俄罗斯人。 neu
请问一下你在哪办班呀？ neu
有四级视频的链接么？求分享 neu
微店有售 3.包含4000+专四教学大纲词汇和2000+B2高频词 <span class="invisible">https://</span><span class="visible">weidian.com/item.html?</span><span class="invisible">itemID=1940673018&p=iphone&wfr=BuyercopyURL</span><span class="ellipsis"></span> neu
我想网购但是根本找不到这本书，怎么买？ neu
如何学国外口音 neu
网易云音乐里有~ neu
请问mp3在哪里下.. neu
加油吧~~ neu
看了，我也有在坚持利用老友记学英语而且方法和你特别接近 neu
你看我的回答吧，里面有一篇写如何用老友记提高口语的，答案都在里面了 neu
能坚持这么久很难得啊。你是怎么使用老友记的？就听和看没有字幕的视频是吗，没有跟读？ neu
平均一天学多久呢 neu
一百多就终身vip，很划算，等于终身拥有听不完的听力材料了。 neu
不说怎么提高口语 neu
hhhhhhhhhh老友记梗太多了不益于生肉练习 neu
应该是 how u doing~ neu
试试背剧本。 neu
看了两个月美剧我只学会了lengen wait for dary? neu
看shameless只学会了fuck的30种用法 neu
how r u doing~ neu
oh   my   god ~ neu
我就记住个pee around my desk neu
哈哈哈哈，我也是～ neu
看了六季破产姐妹，就记住一个bitch neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我 neu
我就韛你 neu
每一个字母都认识，合在一起就不认识了 neu
我以为我电脑出问题了 以为出现了乱码 neu
这不就是sat吗 neu
说到我做阅读理解的感觉上了 neu
啊哈哈哈哈，作者是谁？我要赞死你！ neu
瞬间懂得单词的重要性 neu
我特么一个都不认识； neu
感觉语文也要学学了 neu
太有才了 neu
陈独秀 neu
我们那判零分的。。。。 neu
而且16年新概念升级了一次。新东方马上出了个新东方新概念2016新版 neu
说得很有道理！ neu
过了吗？ neu
用第二种方法吗 neu
应用商店下载，新概念 neu
没加成功 neu
进不去群 neu
补充一下：新概念是有app的，上面不仅有课文音频还有解析 neu
新概念一呢 neu
群加不进去啊 neu
留个联系方式啊 neu
学英语性价比很高的一个城市 neu
有菲律賓對象省錢嚕。。。 neu
我是英语专业的，不考四六级哦，考的是专四和专八。当然，都过了 neu
给范范打call！ neu
打尻 neu
现场听课现场评论 neu
我来了 neu
Joanna的学生来打call啦！！！！ neu
占沙发给老范打call！！！！！ neu
我也特别想知道题库是不是一样 neu
楼主你过了没有 neu
agreed，说实话，人事制度相当有问题，建议某些正式员工去看看管理心理学，人非机器，岂能等同待之 neu
楼主能发个私信私聊一下吗，最近想找百词斩的实习生 neu
眼界广然专业度不够这点不能再赞同，运营小螺丝钉飘过，实在无法忍受没有经过调查和专业数据就得出的各种“我认为”，“我觉得”的idea neu
拿到offer福利就一样了吗？ neu
高中毕业是不是等于受过摧残了 neu
有道理！ neu
想默默问一句，英语一句话中可不可能一个单词既是定语，又是补语？？ neu
所以，答主你是整本书全看完了 neu
楼主，官网订阅的话，敏感内容会被撕页吗 neu
你好，当时你是用什么办法休学的，直接就跟学校说你的病症吗 neu
打印不了？没有电子档吗 neu
非常感谢！！ neu
请问那个※星号是什么意思？ neu
逆序是什么意思 neu
求助大神，我没太懂，那些2/9，2/10什么的，是什么意思啊？ neu
*是什么意思 neu
@阿然然然i neu
又用不了了 neu
nnn neu
求分享网课 neu
新东方的课网上有资源吗 neu
围观 neu
为什么这么说呢 neu
也看了  话说答主怎么知道是诺贝尔奖得住的文章  ？  怎样查得到这些信息呢  ？ neu
哇，他怎么可以这么厉害 有什么学习经验吗 neu
狗年都过完了，该回来补坑了。。 neu
调整是什么意思？ neu
有没有实时的？ neu
满满干货 neu
2000年第一篇阅读的最后一题。a选项不是和原文一样? neu
吊炸天 neu
想问一下是不是报名夏令营就必须参加那边的演讲赛辩论赛和风采大赛呢？ neu
请问报名夏令营要交多少钱呢 neu
加不上，你能加我不 neu
人工机器人训练体制 neu
DS? neu
虽然不知道你说的是谁，先顶你上去，防大家踩坑。 neu
知音了，现在想迫切离开百词斩，这里实名点名原名D姓员工 neu
请问是蛋糕高姓吗？ neu
10：00？去看看你自己签的合同吧 neu
亲，我已拿到薄荷运营的offer,请问是不是第一周会工作到凌晨啊 neu
当然啊，好像早八点半到晚十一点半 neu
请问下班之后还是要继续和用户聊天吗？ neu
同步练习要买吗大大 neu
作者大大 bec初级没必要考吗 为什么啊 能回复的话非常感谢 neu
executive 不是 excutive neu
想问一下作者，我打算考中级，口语指南买蓝色的那本吗？蓝色的那本好像是初级的？ neu
最后一partw让我想起了EAP英语 neu
朋友过了吗 我水平和你差不多 neu
repot标题要居中吗，不齐头式吗 neu
要是针对明年五月份考试的话，真题还是2 3 4么 neu
用不上有没事的，虽然背字典不一定会让你的英语非常好，但是背字典的过程你克服的困难，人性的惰性和对于自我的超越，这样的经历，会让你以后在遇到困难时更加坦然的面对。 neu
这也太多了，感觉有些生僻词平时根本用不上 neu
有一个大学老师能把陆谷孙大辞典给背下来，22万词汇量。 neu
可是目的是学习地道的英语，这种记忆虽说庞大繁杂显出自己学习NCE的透彻程度，归根结底对于达成目的又有几成帮助？若帮助不大，是记给谁看？ neu
intrusive r那部分应该讲错了吧，那是linking r neu
请问你上过这个课程的吗？ neu
英英注释是有的呀（挠头） neu
重复是怎么重复呢？看着图片再选一次？ neu
千年一遇的良心贴 neu
非常感谢! neu
是啊。 neu
时间看得见 neu
英文的看不懂啊 neu
吴老师纯属扯淡，他就是个知乎的常客，天天没事干，就是回答知乎。 neu
看不懂怎么办(｡ì _ í｡) neu
跑题了 neu
跪谢答主 neu
HTML neu
答主是自学么 neu
你好能不能分享下你用的谢娇岳的口语电子档 neu
那个繁体中文伪基百科「国际音标」这个条目其实是我写的，后来有人修订过。 neu
为什么不是后一个？ neu
传销？ neu
哦。 neu
能听，国内是一个数据库，国外又是一个数据库。国外数据库更新于10月25日21:18! neu
今天龙卷风把国外电台禁了？？？？？。。。。呜呜。搞毛线呀. BBC逗禁了？ neu
每日英语听力的CNN我现在还在听 neu
然而现在都没有了 neu
哇，感觉发现新世界。感动哭。 neu
为啥我每日英语听力打不开啊啊……心塞 neu
Fair is foul and foul is fair lol neu
Free at last! Free at last! We are free at last!! neu
Gas! Gas! Quick boys! neu
我竟然看完了， neu
“I read many other answers, unfortunately, I don't know many of the poems that were mentioned.” Isnt this a run-on sentence，grammatically speaking. neu
Translate: Part2 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
"To be or not to be/ That is the question" - from Hamlet"Two roads diverged in a wood, and I— /I took the one less traveled by,/ And that has made all the difference." - by Robert Frost"Romeo, Romeo, where for art thou, Romeo?" - from Romeo and Juliet neu
但很少数的人们知道整篇的诗歌。 neu
I thought it was Hold Fast to Your Dreams neu
然而我中文词汇量测试都没超过英文词汇量，但是英语听说都是问题，中文除了学术交流与阅读都能说得很好 neu
It's always satisfying to read your answer :) neu
Im here Im here! the amazing me~ neu
inspiring：) neu
kan bu dong neu
Old MacDonald had a farm, Ee-i,ee-i,oh … neu
oh it's violet... then does this one count as a popular poem？ neu
I learned "Jingle Bells" in my primary school.I remembered it clearly! neu
有声书是到<span class="invisible">http://</span><span class="visible">audible.com</span><span class="invisible"></span>买的，看的书是在亚马逊买的 neu
请问这些小说在哪里下载 neu
为什么会日了狗呢 neu
我56 neu
遥远的回复就是15年那次考过的 neu
你好，请问星火真题解析在哪里还有卖吗/我找了好多地方都没卖了。。。。 neu
两个月能准备好吗？ neu
英式的 neu
bec真题是包括12345五本书吗？ neu
楼楼准备了多久呢？ neu
请问真题集是哪一个出版社呀？是剑桥大学外语考试部的吗 neu
往年的阅读理解句子借鉴可否？ neu
口语没有25分这一档... neu
听力，我的阿喀琉斯之踵。。 neu
因为听力和阅读都考了26啊（逃 neu
答主过了吗 neu
Vagina阴道表示不背这个锅 neu
你好   你记单词那个博客  进不去了 neu
答主，我想要链接 neu
答主~~~求链接！！~~~~啾咪爱您 neu
我也想要链接 neu
网上搜到了pdf版本。 neu
哦哦 neu
求链接，在备考，完全找不到方向了现在 neu
链接放网盘里啊，给网盘链接嘛… neu
啊啊啊求分享链接! neu
请问英文版和中文引进版有区别吗？ neu
: neu
求链接。。。。还能看到吗 neu
还有链接吗？ neu
人家觉得 new east 太土了，有贬义又怎样？就是要用 oriental neu
哈哈哈哈哈哈哈，逗死我了 neu
中文 你认识这一千多个字已经够你一生使用了 英文？学好26个字母只是告诉你因为单词有多少个成分组成 然后后面那40000多单词才是你的刚开始 neu
求学姐考英语语言文学的经验啊！ neu
看到了怦然心动 neu
怦然心动！ neu
四级都没过呢 neu
我来回答了☺ neu
除了日本，美国，还有哪儿？ neu
老同学 neu
6000读不了报刊吧。经济学人这种gre级别的就更痛苦了。我觉得得上万吧。这时候看报刊可能没那么打击吧。 neu
I can't agree more. neu
您好 请问quora 只有苹果才能用吗 neu
请问，由于看的是英语，一看而过后，是如何记到脑子里？ neu
是中文版？ neu
有什么区别，很大吗 neu
请问是看英文版的还是中文版的？ neu
个人认为没问题的，我最近也在学习这本书，看了一半了，感觉非常容易理解。 neu
请问不使用配套英语光盘学习会有问题吗？ neu
我还有一年半求教怎么补救英语 neu
不理解为什么要大学四级的词汇，高考会超纲考的吗 neu
嗯是的，现在骚扰电话特别多 neu
那怎么备考请问 我真的是没找到窍门 neu
请问听力要听谁的呢 neu
小白如何学雅思 neu
请问有刘洪波的阅读网课资源吗 neu
公众号是什么  打不开 neu
商务英语的我也不知道如何做（ '▿ ' ） neu
我也觉得够用了 neu
我高中也用的这一本 neu
哈哈哈我高中的语法书 neu
哈哈哈哈哈哈是我 neu
参考文献引用时，也有写成Yang HS，Li GH的吧？ neu
裸考87雅思能多少 neu
不听视频自己琢磨行不行？ neu
错题分类是按每篇阅读分吗？ neu
想问一下，第一遍是从什么时候开始看的？ neu
我想一下第三遍的一段时间后再做一遍真题大概是多久之后，把所有真题都做过一轮后吗？ neu
答主是真的贴心，把翻译也放上去了，英语学渣表示感谢(｡･ω･｡)ﾉ♡ neu
不光是高中题，雅思阅读也要好多技巧同理 neu
注意审题 都是要高考的人了 这是考研技巧 审题啊！！ neu
骚了66666谢谢 neu
马了慢慢看 neu
百度搜索VOA BBC都有  手机上也有APP neu
不看字幕听不懂什么意思怎么办 neu
我想问一下您所说的具有唯一性是指的什么呢？ neu
John.什么都不知道.snow neu
那那请问懒人长句的视频去哪里找！ neu
黄皮书和考研真相都要买吗 neu
卡卡国国，哈哈哈， neu
考研英语是会把大多数人都虐成渣渣 neu
老师棒棒的 neu
反手一个么么哒 neu
加油！加油！ neu
收图、收图 neu
目前我的英语资料已超四本，心累！ neu
给自己一个深情的拥抱 neu
老师，我快绝望了 neu
acast貌似要梯子才能听？ neu
设置限制单集，我就上下班听BBC，偶尔听TED. 真后悔大学没买iPhone。 neu
有安卓能用的吗 neu
明白人，干得漂亮。 neu
（已多年不看，并且自己英语渣渣） neu
不止你一个人 neu
起立鼓掌 neu
高考同理 neu
不是你的英文老师，拒绝回答 neu
我居然也看懂了。哈哈哈 neu
牛逼，收藏了。第二段简直像在看托福阅读。 neu
看到especially Chinese on Zhihu,我就知道要继续看下去?? neu
只有我分割线以上的看得懂，分割线一下的看不懂吗？ neu
赤裸裸的讽刺 666 neu
Wtf neu
四级都考的累死累活的英语渣……居然看完了……不敢相信自己…… neu
谢谢你哦，过了我会告诉你的，但是已经做好准备明年再战，这次还是不甘心的。 neu
我会的！ neu
怀挺 neu
这是趣事吗 neu
你看到答題簿就知道不是很簡單 neu
“托福...并不是非常能证明水平的语言考试”你在搞笑吗。。 neu
想问一下。答主说的波波老师是？谭剑波？ neu
谁搭讪谁？ neu
这是正经的东西 neu
足不出户练口语 neu
我是直接跟读，影子跟读，没有文稿。 neu
谁让你模仿了？ neu
不出国练口语干嘛 neu
为什么你的回答和奶爸之前说的一模一样 和他书里的东西也一样 neu
看你自己 neu
听eslpod操作的步骤和Englishpod一样吗 neu
ESLpod简单些，Englishpod难一些。 neu
学习elspod是不是跟Englishpod一样 neu
这两个是APP吗 neu
你还，第一个，由于无法连接chrom而一直卡在那里无法添加插件…怎么解决呢？ neu
Thanks for your endorsement. neu
18年了，坚持下来了吗 neu
我也想知道(#斜眼)，腹黑点来说，目测九成是太监了。 neu
2017年了，不知题主如何了～ neu
什么时候能自定义单词量？？？？ neu
六级都瑟瑟发抖呢 neu
你找到翻译没 neu
我也是想问 neu
理解语法结构 neu
请问如何注册呢？ neu
会员有效期到什么时候？如何联系？ neu
平均分就是你学习答题正确率，game课正确率，我以前是98，现在97 neu
请问您多长时间返费的，我效率100过得，半个月都没返 neu
顶 neu
说是不用中文思维，你箭步如飞不还是中文的？ neu
听力就是一直听吗？？反复听吗？ neu
真的？？？第一次考六级有点紧张 neu
用的什么单词本？ neu
中国有将近14亿人，而且投资分布极其不平均，极少数大城市的中产以上学生获得了极大多数资源。这就是根本原因。 neu
中国人每年在英语学习上砸掉几百个亿呢。。。 neu
能不能举几个例子 neu
那如果把but当作副词理解 能不能连用呢 neu
楼上的各位亲们都去了吗？怎么样呢？我打算明年三四月去。。。 neu
有没有十二月中去的 neu
亲，我11月份也去，一起啊，xu990920 neu
亲 你准备去吗？我和朋友也准备去 neu
我也是，大家要不要留个联系方式 neu
我也想去，计划11月份，一起吗 neu
很好用 neu
spend...doing 难道不是因为spend... in doing省略了in而来的吗？这里doing不是动名词？ neu
一天十小时，坚持7  8年！！要那么久吗？ neu
......7.0真的很烂啊。。。。 neu
请问你现在是做什么工作呢，总听说英语鸡肋说 neu
为什么分手了啊… neu
英语资料 neu
楼主现在从事和英语相关的工作吗？静静教主为什么搜不到公众号。。。 neu
请问背写是啥意思？ neu
求链接额 neu
求链接。 neu
特别认同你的观点 neu
Pumas are large,cat-like animals which are found in Amercia. neu
Amercia neu
which neu
已经卖了哦 不会的 neu
怎么交易 账号被收回怎么办 neu
因吹丝听 neu
不知道诶，没关注过初代家族。 neu
里面有初代家族的资源吗 neu
每天 neu
你从哪个等级开始学？ neu
我也是一个刚在通北报名的学生 neu
b站还有这玩意。。。。 neu
大哥说实话他们给了你多少钱 neu
我想问怎么标音调啊 neu
牛津树是在哪里买到的啊？ neu
我想知道你接下来是怎么学的 neu
您好，请问您十月单词过完以后，真题是慢精细地过了一遍还是要过好几遍啊？ neu
看着你满眼冒泡泡 neu
请问怎么背杨鹏长难句呀？是直接把句子看一遍，查下生词，然后就直接开始背句子么？ neu
你也有资格答这个题？很知乎风格 搞不清自己几斤几两 neu
三线明星都推销到知乎来了 neu
女神女神……最早认识你是看拜托啦学妹…真后悔认识你太迟了 neu
韩雪！？？ neu
怪不得你最近开始配音了 neu
女神！！！ neu
但愿过了专四的我专八也能过… neu
我专四考了两次都是55…现在都不知道咋办了 neu
我昨天去广州万菱汇的美联看了，听他们说的不错，但是怕进去就不是这样了哈哈哈哈，我就是不知道，课好不好排，到时候天天排不上课就惨了，我想快到学的，然后本来原价是42000，她说给我一个中大学生的优惠33800，感觉是骗我的哈哈哈哈 neu
今年还考吗 neu
学习方法不同，又因人而异，没必要这么比较。 neu
直接看词典，是的。 neu
但是这样好像太耗时间了 neu
我买成三千 neu
我去年十一月底买的  有效期一年呢 neu
大概什么时候到期呀 neu
请问你托福考几分。 neu
你为什么同一个答案回复了这么多次？ neu
软件什么名字？ neu
这个要经常去官网看，会有通知的。具体时间只能看官网 neu
问下楼主 网上搜pets5报名时间怎么也搜不到 到底是啥时候开始报名？ neu
可能因为第一个是中国小学生写的，或者第二个是中国小学生写的 neu
关于英语的逗号，请问例子1. A neuroscientist, Dr. Marsha came up with another explanation. Dr. Marsha后面为什么不能加逗号 例子2. The number one novel, Amy Tan’s The Kitchen Wife, is boldly circled. 而这个Wife后面加逗号了 neu
是360旗下的吧 neu
有水印 neu
博主，我想问问，背经济学人杂志怎么样，表示看完你的文章已经背了，5篇新概念3 了，都是很长的那种 neu
背什么样的文章才有作用呢 neu
是的…………使我记错了 neu
pardon 还是很经常用 neu
然而…… neu
然后大家都teasing地看着我笑 neu
lamp是灯啊 neu
lamp不是羊羔吗，晚餐是dinner啊 neu
在湾区两个月总共听见不超过5句how are you 都是how is it going  How are you doing neu
我们澳大利亚外教就是pardon neu
最傳統的說法應該是 How goes it with you? neu
神经错乱 看成自己的答案下【逃 neu
可能是的我是15年年末买的 neu
请问一下怎么找BBC的新闻听呢？ neu
题主英语水平怎样？因为我基础差，想拿时间做一下对比 neu
哇，大神大神，电气专业考 acca更是大神了 neu
据我的了解是的，之前看过一篇关于上外高翻成立历史的文章，抱歉给不出出处了。 neu
Respect ✊ neu
我想问问我现在是英语过了六级了 那现在是从听力开始 还是听力阅读同时开始？ neu
到底是操口音还是操这个少年，读不懂读不懂 neu
233 neu
 neu
然而 CMU 中国人太多，尤其 CS，完全没有出国的感觉 neu
哇  中国药科大学 neu
咦，是不是网络有问题。我的一次就成功了 neu
百词斩也好用 neu
China daily没有中文翻译吗? neu
为什么苹果上搜不到seed啊…… neu
锤子手机…… neu
口语类呢 neu
哪个APP里面短语和语法比较多呢，感觉短语不背就常常乱用了 neu
好多都用过，就是没坚持下来 neu
♥️♥️♥️♥️♥️ neu
你在哪个培训班啊？ neu
不是NCE吗 neu
你怎么学的 neu
如果按照这样的顺序讲课，学生们会有所得！ neu
是的，自学能力很强的自然不需要这个 neu
薄荷阅读的学习形式和您自身学习习惯有啥差异吗？我是觉得自学能力很强的人就不用报这个 neu
学发音那是搞笑的？码农要发音干嘛？就算和外国交流，中国式口语足够了 neu
亚历山大的《朗文英语语法》怎么样？ neu
哭，没字幕，听不懂 neu
хорошо neu
对于众欧洲语言来说，后者。对于东亚语言来说，前者。 neu
还得是我魏公村语言666 neu
请问应该报什么辅导班 neu
But how to practise this skill effectively except falling in love with an English-native person? neu
尝试 输出倒逼输入 neu
越狱里面经常出现 He did not tell me nothing neu
黑人这么说 neu
对对对!我第一次发现这个现象是看美剧，双重否定是加深程度! neu
这个就是个特殊的口语习惯，汉语也有，比方说：“我差点掉下去了”和“我差点没掉下去”口语里表达的是一个意思。 neu
黑人英语才这样吧，或许。 neu
这个比喻不恰当，高数是所有理科的高阶研究的必要工具，重要性不言而喻，不过对于普通人，学不学都没什么区别 neu
嗯嗯，你是想多了 方法比学习材料重要和有价值多了。我的账号里，也会有分享其他英语学习 精读 口译 笔译 考证等内容。 neu
大神 你的分割字幕的Python代码在哪呢 能不能分享一下呀 neu
不知道你们看不看得到,所以回复一下你 neu
网盘链接失效,应该还是文件名里面有汉尼拔导致的,字符之间加了点,再应该不会了 neu
牌组没了。。。能再分享一下吗，非常感谢 neu
链接失效了，还有吗答主 neu
请问词根词缀有离线的词典吗？我想把它用到kindlemate上，但是找不到资源。。。。。 neu
我反对！ neu
没学过语法，但觉得例子都能看懂...还要学吗 neu
no pains.no gains neu
是He can no more drive than I can吧。。。 neu
淘宝有 neu
He can no more drive than I.我学渣真的理解不了..谁解释一下 neu
大佬，你看完了吗？应该从哪里看起 neu
滴滴滴  您找到合买的人了吗？ neu
哈哈哈笔芯 neu
不禁笑出声 neu
知道了 neu
请问用的是什么资料啊 neu
哈哈是，Happy Tree Friends是伪装成少儿动画的限制级动画，情节太血腥了 neu
选动画片的时候千万不要被Happy Tree Friends的名字迷惑。 neu
有人知道ChinaWire是什么情况吗？里面好多外国喷子？？ neu
同上询问 neu
能不能在某个读报app上看这些？ neu
词根词缀词典 neu
请问文科怎么申请工科博士？？ neu
你是那个学渣女神吧 neu
差点踩雷… neu
不要 neu
不会 neu
你至少要说出你证件上的地址，因为考官是要核对你的信息。 neu
here you go哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
第一次考都不知道要把准考证递给他，因为我摆在桌上了朝他的方向了然后就没回答555555知道看到这篇.... neu
和我一样哈哈哈 neu
需不需要和考官握手啊我一直纠结这个问题 neu
我天。考前上网查了一下，说是要说Here you go.我考试特意说的，so sad neu
@有点小帅的Echo 你先码住 neu
我进门的时候太紧张了，直接坐考官位置上…… neu
楼主我英语水平不咋地  四六级都是裸考飘过那种   我该咋学 neu
回来了嘛 neu
吃了两年的饭（微笑） neu
饭吃完了没～ neu
吃完了吗 neu
你饭还没吃完啊 neu
请问你几分到几分啊 neu
说的真好 neu
我也是，你最后报名了吗 neu
你交了200然后走了?要加微信聊聊吗 neu
我一直忍着没去啊 ，电话都被打爆了！就叫了200元，测试没做，不敢去了！你上课了吗? neu
那你现在怎么样了？上课了吗 neu
我昨天交了1400，要在百度钱包贷款绑卡划扣的 neu
啊啊，怎么样了 neu
Using such big words IS weird, strange, and unnecessary. neu
没有，这才是好作文，再改进的话得余地也不大了。 neu
写的很明了， neu
………我…我…一直以为王捷是阿姨 neu
不要倒闭……我还在背单词啊 neu
expletive莫...莫非是“虚词” neu
啊！抓住一只三年前的F！ neu
 neu
 neu
你成功退费了吗，我看有人没退呢 neu
答主是如何做到天天效率90的？ neu
要考研 这有帮助吗 还有270天 考的有一门专业是英汉互译 neu
背过字典虽然会忘记，但是只有背过的人才知道的。 neu
好开心看到这个回答，一直是一个人孤独地背字典，那种背了忘忘了背还有每次翻来字典的内心澎湃感是只有背了字典的人才知道的哇 neu
我背的是英汉呢。 neu
请问是背英汉还是英英呢？？ neu
没事的 慢慢来吧 There is no need to hurry since you are doing something for eternity. neu
那书虫呢？ neu
完形填空整篇背？ neu
作为一个纪念 neu
可以说一下学习方法吗，数学真的差，想提到100左右 neu
嗯，而且我四级也过了，今年比较简单的缘故 neu
高数146 英语110 多做吧 neu
题主最后数学成绩如何，英语怎么提到100分以上的，一个即将专升本的大三学弟求教 neu
同名陈昀 neu
这是什么时候的文章了啊 川外已经改名了... neu
最近去外企上班，这种感觉原本在曾经的工作经历中是没有的，但是接触到了以后，才发觉竟然到了厌恶的程度，英文中甚至夹杂着方言的语调？如果开会时候，有海归，外国人，那我觉得还多少们理解为尽量让其明白他表达的意思，都是土生土长的中国人，这是何了多少他妈的fucking大必 neu
老beautiful了 neu
兄弟，你这个洋买办成功把我逗笑了。。。 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈！ neu
请问这个是要在电脑上用吗 neu
但是你还是没有说怎么提高阅读的正确率啊 neu
变形金刚4里面李冰冰好像没说几句英文台词吧，就记着有个get to the roof. neu
Nice! neu
没错 neu
lay down没错 neu
He don’t know nothing, 这句话没问题 neu
peoples 不是民族的意思吗？ neu
3个以上（直觉...） neu
there is 存在有，单数形式。there are 复数形式 neu
那应该不要这个not 吧，do有强调作用，he do know nothing. neu
啃语法书啊。 neu
thank you for sharing neu
you know nothing john snow neu
大力出奇迹 neu
没有没有伯仲之间 neu
可是一直审核未过要怎么重新提交资料啊 neu
不用看了，必须有Googel play才能登录，否则是登不进去的。 neu
然而等了好几个星期就进不去 neu
原来取名tandem是有意义的：） neu
欧克 neu
不可能吧，我爸爸妈妈都看了哈哈大笑，你会听不懂吗？ neu
因为国内的电视剧和电影都带字幕，所以你就习惯看字幕了。 neu
求私信楼主 同是英语专业想跨专业考 纠结于新闻学专业 neu
没有吧？ neu
怎么在上面找外国人？？ neu
such a people... neu
请问答主新概念英语第一册双数课也要背出来吗 neu
答主，请问你的意思是不看中文，直接背英文就行了吗？ neu
价格呢 neu
呀，明天就考。我和楼主状态差不多 neu
是。吧。。 neu
为啥是小姐姐。。 neu
阅读多少分啊小姐姐 neu
我想到了我以前室友 neu
eyes和asshhhhhhh neu
同音字啊，亲.比如红和洪.但中文里面同音字好像更多一点 neu
第一次知道这样读是esl老师教的。 neu
初看问题觉得奇怪，两个词怎么会读音一样，不是一个短音一个长音吗？看到答主最后写的规则才恍然。 neu
是靠着整个短句子的发音或整个长句子中的一部分的发音加上词汇前后搭配概率的分析而得出的。 neu
hour和our是同音的. neu
英语结尾的浊辅音有清化现象，与清辅音区分的话参照文中答案，一是上下文，二是元音长度，清辅音会缩短元音长度 neu
Help不是一片骂声吗 neu
多结识一些朋友，有用处，另外台湾人不算中国人 neu
神人！！！ neu
日语进度挺慢的 neu
什么书名？ neu
这本书哪里买到？ neu
原来你就是老板 neu
说出名字来啊，淘宝上搜不到 neu
终于明白我的英语为毛总是扶不起的阿斗了 neu
还是英文解释有利于英语的学习 neu
第一遍看这书时候就觉得收获良多，还在继续学习 neu
准备尝试一下这种方法 neu
找不到那个词汇书 neu
嗯嗯，深有同感~~~ neu
要是仍旧找不到，可以私戳我~~ neu
学习中文解释的确不利于提高英语成绩 neu
说到底还是要靠多积累！ neu
科代表看了会哭 neu
Are you kidding? neu
感觉你在哄我，我的英语就是这样废掉的 neu
很漂亮 neu
原来世界上有这么多相同的人 又或许每个人都这样 neu
舟车劳顿 neu
没有做过卧铺 neu
他和我都开不来车 neu
永远都不查不认识的单词吗 neu
如果我看了这么久 我会吐的 neu
高中生怎么办。。哭死了 neu
高三党呢 neu
不客气，希望能帮助到你 neu
求干货+1 neu
所以说要严式音标而不是某些人靠宽式音标和空耳模仿出来的假标准发音。 neu
我也听的刘老师的，王江涛的作文完全不具有可操作性 neu
不知道… neu
朱伟何凯文…我选了王江涛和唐迟… neu
加油！！1 neu
在哪家外贸公司啊 neu
要收费，改成上课的了 neu
现在很多学校都这样背 得分不高 neu
总是听成happy day for you neu
Central Perk neu
真的佩服，他如果练练字就更好了 neu
他学播音，成绩在300分以上，上个二本吧能。 neu
那篇我背了20遍 neu
赛门喵 neu
公众号是啥啊 neu
是我的英语太烂了 neu
是我的词典太烂了还是您写英语的时候太不拘小节了... "redundency", "pretensious words" Are you kidding me? neu
那关键词是什么呢？(ˉ(∞)ˉ) neu
一直连不上服务器是什么意思 neu
我真的不知道咋复习了…我英语也超差，完全无感，四级考了三次才勉强过了，考研咋整啊 neu
其实马来语的中国真的是读成“Chi-na” 哈哈哈哈 neu
没被打吗ಥ_ಥ neu
一二行是手输，后面几行公式，第二行日期加上美行最前面的天数 neu
请教下这个excel表格怎么制作呢？手动输入吗？ neu
真题去网上找，单词就买新东方的单词书。 neu
这个梗秒接…… neu
英汉词典第一个单词，，放弃 neu
我觉得帮人改作文也是一种交流的过程啊！评论里说不够格的把一个潜水的人逼上岸了！太感谢作者的资料，虽然我还在准备单词阶段，写作部分还没有计划起来。 neu
太棒啦! neu
请问楼主怎么提前练习硕士毕业论文报告 neu
求问simon的视频课程哪里能买到 neu
你自己翻翻剑桥雅思和托福tpo，看看人家考啥词、题源出自哪些杂志你再说。词是学不完的，英文每天诞生新词都有好几百。 neu
掌握技巧了多多联系是有可能的 neu
层主我和你的心态和情况简直一模一样！！现在大三，被磨得对英语心如死灰，面临考研的选择非常难熬了 neu
二口二笔是啥 neu
两年了，不知能否联系上学姐，看到回复下吧 neu
小姐姐，我想问一下北外的英语第二专业好不好考啊？ neu
专科就智商？ 哪听的？ neu
别纠结了 neu
6元 neu
看五六篇文章才遇到两三个生词，我都不想查电子词典，更不用说纸质的了。 neu
 neu
 neu
求听单词的软件 neu
不是慢走的意思吗 neu
感觉挺好用的，每天都在坚持背单词。没用过别的背单词软件 neu
还买菜做饭。难得啊 neu
有毅力，坐等更新。 neu
扇贝单词 neu
是百词斩吗？ neu
今晚更完，放心吧！ neu
求大佬更新 neu
等更等更～ neu
赶上直播了，19年考研 neu
对于我来说30分就够了 neu
做吃饭吃 neu
我的也被删了，ishow是什么样的组织里70个回答被删了28个 neu
我男友就不停背单词……题没做模板都没背居然考了60……我每天做题做题感觉自己也只能考60+，不知道图啥 neu
自己编一套作文的万能模版，拿历年的题目练几遍 neu
怎么做到的 neu
我也叫可可。赶紧去下一个 neu
我两个都看了，冲刺班讲的少一些 neu
冲刺班吗 neu
这才是我想要的回复 neu
笑出了声儿… neu
妈呀，在自习室里笑喷，同感！！ neu
有一个问题还没搞清楚，中文的这个词是原来就这么说的呢，还是近一两百年才这样说的？是原来就音意合一呢，还是后来借了这个字呢？ neu
没毛病hhh neu
等传授tips neu
到底说啥了？ neu
… neu
没错，所以分数也因人而异。 neu
你的比喻有点味道 neu
点了点了点了点了啦 neu
这时代哪有学生要读理想国啊。。你们都出来，我教你们。。 neu
做题顺序因人而异的 neu
simon ielts是什么? neu
经常买您的书 neu
老师我看不懂 neu
就和咱普通话一样 neu
金玉良言 neu
我也想知道…… neu
就是中式英语 neu
微博上看到过来的   <span class="invisible">http://</span><span class="visible">fx.weico.cc/share/20815</span><span class="invisible">113.html?weibo_id=4227231133717122</span><span class="ellipsis"></span> 不知道有没有授权~ neu
干货 neu
一次突如其来的膜 neu
why open? and why not anything else? neu
这个test的Sec4填空更虐，加油哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
请问谢侃老师的微博和微信公众号叫啥嘞? neu
答主，感觉在朗播有用吗？ neu
想问问亲有作文的模板吗 neu
我想问问听力在哪里能找到原文呢？ neu
太假了简直了 neu
别说了测出来我雅思9分水平我笑死了快 neu
他是怎么考上大学的 neu
我在做星火的题，可是听不懂 neu
哈哈哈亲爱的英语是他母语啦 neu
他英语真的很好啊不是粉 neu
朋友家孩子三岁， 已经会说一些家长从来没教过甚至都不认识的词了..... neu
这个倒是，3和4要不断学习。有了孩子之后发现有的幼儿园阶段的东西以前居然从没接触过。比如 "Eeny, meeny, miny, moe"这种。我们以前学英语都跳过了这个阶段 neu
实在实在 neu
这种书就是专业词汇扫盲用的。 neu
那能一样吗？ neu
哈哈哈哈什么时候的回答你还能看到 neu
well neu
觉得课程怎么样？ neu
试卷都不一样，是咋抄过的 neu
无刚货 neu
答主！图里那个有中英对照的书叫什么！ neu
不要总强调英语思维，没有一定的坚持深打根基，怎么形成思维 neu
终于有人说到点上了。 neu
背不会的，又不是背重复的 neu
是野心也是追求 neu
以前看到这句话一点感觉也没有  现在考研失败回来看  真是眼泪在眼眶打转 neu
泪目。不知道为什么。 neu
太痛苦了 neu
想哭 neu
这句话感想挺多的！ neu
哭了 neu
说到心里去了 neu
哭 neu
太对了。。 neu
他就是的，他是机构的老师吧，这些人想赚钱想疯了…… neu
为什么买了张剑的真题还要买于慧的真题啊，纠结 neu
考研真相怎么样啊？ neu
专硕是英语二吧 neu
为什么这么说呢？想知道…… neu
绿皮书是恋恋有词吗 neu
借楼出书呀，《于慧真题100篇》 neu
请问词汇书有必要买最新版吗 neu
英语 日语 小语种皆可 neu
求问考研真相怎么样？我六级470左右 neu
其实我也觉得是扯淡，但我只是感觉而已，你说说你的理由？ neu
这里有一些考研的视频资料需要的话可以给你看看 新东方 有道都有 neu
《经济学人》,也叫《经济学家》（The Economist）杂志，有吗？ neu
重要性按先后顺序，先发音，后单词，都重要。 neu
单词量和发音哪个更重要一些 neu
说得好！你被开除了2333 neu
悄悄地 neu
你说实话了 neu
选了卡尔顿有coop的 neu
有点远… neu
原来四六级段落顺序和答案顺序一样。考了两次的我居然一点都不知道。。 neu
不能用了 neu
小姐姐最后sat多少啊 neu
用初中上高中的暑假把高中单词背了一遍... neu
Sammy真厉害！ neu
是高一啦 neu
杭外 neu
咦 片儿川？莫非是杭州人→_→ 答主是十四/杭外的吗 neu
看到是杭州的就感觉是杭外的hhh neu
woye kan budong neu
i just finished my oral test... neu
wo ye shi neu
wo can bu dong neu
三年前最后一次是两万，不知现在几何。 发自知乎 For Windows 10 Mobile neu
那现在大概多少钱啊 neu
所以现在还有枪手吗！ neu
柯林斯词典怎么用啊，好像没有中文翻译啊 neu
可是我觉得金山词霸几乎没有词组 表示有金山词霸的人来查询这个问题 neu
寫的很好 neu
那那那，a在前面读/ə/叫什么a neu
中国孩子会写错别字，想不到字就写拼音（毕竟拼音很小就教了） neu
老师。外国人能看懂韦氏英标吗 neu
这个 t 变闪音 /ɾ/ 了啊...... neu
部分情况清音会变成浊音。比如part of美音要发成pard of neu
不吧……那是不除阻而已吧 neu
如果你给美国人念汉语的“败”，再让他写出来，他很可能会以为是buy或者by，不会听成pie。 neu
你听一下bed，注意末尾的d，发音声音很小，它就是清音。 neu
美国英语的b、d、g在词首和词尾会清化。 neu
来给哼哼老师打call！！！ neu
就跟汉语拼音一个性质。 neu
感觉  音标有些问题 neu
您好，请问一卡多词怎么划啊，有认识的和不认识的，应该往哪边划？ neu
字根还在准备中，这个很重要 neu
因人而异，去网络上找个电子版看看吧 neu
这书全英文的是吗……？刚上大学能看懂吗？？？ neu
为什么没人评论 neu
脑子里没有语音流是说不出来的，即使阅读无障碍，听到老外一些连读模糊音还是听不懂 neu
答主，第六个词典找不到呢 neu
怎么弄呢，请教一下 neu
是哦 谢谢啊 我倒是有资源 但是因为是苹果手机 一直懒得研究怎么弄呢 neu
你有没有加双引号？如果不加，phonetic/symbol/ponetic symbol 的结果也会一起统计进来 neu
为什么我用google搜DJ phonetic symbols搜到145000条结果，而且英语网站明显占多数，可能我们用的不是一个google。 neu
其实没啥意义的，都是英语的证，还是要加点别的技能啊 neu
你说的三项我已经拿到两项了，马上要去靠托福…同上外所以我还会有个专四专八成绩…像我们这种什么都去考一遍也是折腾哈哈哈 neu
那是非谓语，您这是现在完成进行时 neu
请问那个发音该怎么理解，没看懂 neu
与其抠语法，不如记住每一个词具体想表达的是什么画面，什么感觉。免得整一脑子语法一开口嘴就卡壳 neu
误人子弟 neu
砖家 neu
 neu
其优势： neu
 neu
1) 非常少量的背诵记忆 neu
2）个位小时数就能掌握 neu
4） 数百名学生已经验证的成功率 neu
 neu
楼主原来的英文水平怎么样呢？ neu
青岛地区百斯特家人路过，加油? neu
是财院的吗  我也是财院的 neu
西安石油大学也有，看着学生学的挺有劲的 neu
你是哪个学校呀 neu
我还研究生呢 也在教小学 neu
真的吗，人家是上市公司，应该不会吧 neu
我能不能问问那个墨西哥的人叫什么呀 neu
请问室友找到了吗 neu
The way of English thinking. neu
最近有时间吗？ neu
学校叫啥啊 neu
和那个波兰妹子就没有故事了吗 neu
'Please have a seat.' 'Lady first'. neu
厉害了，这么细致地讲解具体操作方法我还是第一次遇到， neu
Some were forced to learn English even if they might not really need to use it at all.  CET-4 was used as the hurdle of graduation from university. They leant English for graduation only. Even now, passing CET-4 is no longer one of the compulsory requirements in many universities, English might still be one of the core or foundation courses in a tertiary education institution. neu
邀请码在哪 neu
求邀请！！我想今天报… neu
哇，重读了一遍，还是能知道大致意思， ( 'ω' ) neu
链接失效了 neu
吉林市？ neu
您好，文件能再发一遍吗，非常感谢 neu
彩虹桥像三门峡的 neu
链接取消了，能不能发一份到我邮箱？1448019405@qq.com   蟹蟹 neu
您好，分享的链接取消了吗？ neu
大侠 我居然现在才看到帖子！相见恨晚！文件取消了，还能分享吗？ neu
(;´༎ຶД༎ຶ`)链接没有了啊啊啊请求再发一次 蟹蟹!! neu
你好 链接好像没有了 neu
山西老乡来报道 neu
考研准备复试的飘过…文件分享取消了哭哭…… neu
第一个链接没有了呜呜 neu
我擅长阅读和作文。。。。。 neu
只回答一个问题，水军！ neu
那这种是不是不能返现啊 neu
我也没过，今年12月再加油(ง •̀_•́)ง neu
16年看到的答案，17年还没有过 neu
哈哈哈 neu
哈哈哈，539一样，知乎里其它答案感觉都太大神了，阅读听力满分。。。。。 neu
中文有普通话，英文又没有普通英语。。 neu
这里不是微博 请去那里杠 neu
买的田静老师的什么书？送视频课？ neu
新东方在线 neu
您好想请问一下 用的什么app加速的呢 neu
我用的2倍，跟不上切1.5 neu
讲道理一个从暑假才刚开始准备考研的人听她的课会崩溃的，我反正已经放弃了她的长难句 neu
哈哈哈 我也是1.5倍 neu
在新东方她是我目前遇到的老师中唯一一个不吹牛逼的 neu
哇 居然是真的张公子 neu
雪健兄，你高三的时候已经词汇量多少了呀？ neu
公子请问阅读怎么办？ neu
给大神跪了 neu
高三党已收藏 neu
公子是真厉害，满分…… neu
是，已修改 neu
写错了，已修改 neu
学霸霸 neu
开篇就说了，是十（多）年前的事情。 neu
考研英语不是没有听力吗？ neu
有电脑端的？ neu
这个现在也打不开啊！ neu
我都打不开，怎么办？ neu
哦哦，那答主是雅思听力单项七还是总分七呢 neu
这是什么游戏？求告知 neu
脑膜炎 neu
警察有没有call for backup? 把全警队都叫来大家一起乐乐 neu
笑cry neu
请问interesting这个词是不是也有双重意思呢，第二层具体是什么意思呢？ neu
有的音频为什么公众号没有 neu
18670720089  ，直接搜索就是哦 neu
老师你的微信号不存在啊 neu
怎么练口语呢？ neu
加完微信语法要怎么获取 (・Д・)ノ neu
呃，俞敏洪 neu
谢谢，一直苦恼这个问题，感觉很多其实并没有读对然后又不知怎么回事 neu
我想问问 语速不够怎么办 neu
请问知米背单词有收费项目么 neu
楼主。我已经打了市民服务热线举报了爱我吗？ neu
谢谢您 neu
印象里都是美音 neu
喜马拉雅的没有原文咋办，我是小白，有的听不懂 neu
听粤语歌 neu
你这个六六六 neu
求赐教！ neu
因为在大陆学英文是为了考试了，很少有机会应用，而且太抠语法，不敢说因为会被嘲笑口音 neu
德国的均分要上天了hhh neu
看context，你面前一堆就用them neu
单复数同形的词比如scissors剪刀，代词用单数还是复数呢？比如throw it还是throw them？ neu
为什么公众号搜不到啊。。。搜到了一片东京人英语水平的文章然后识别图中二维码以后是转账的页面...... neu
我有105次卡，要转出。需要的联系➕Q，1714966820，非诚勿扰 neu
在“复习”里的最右下角 neu
请问选项测试的词组特训在哪里呀，没有找到呢 neu
求带 neu
带我一个好吗 neu
同样的痛苦╯﹏╰ neu
现在背强过明年再背一遍  哈哈哈  自己逼自己吧 neu
今天被作文影响了一天哈哈哈哈 neu
51 neu
那那……考了多少分呢 neu
yo hold up hold up ！！homie ya accent 4 real？！ neu
请问老师：这个词的"唯美"体现在什么地方？ neu
真的能检测到吗 neu
要开vpn吗？ neu
kmf是什么 neu
我请想问下 看ted是直接看视频还是先看下下面的英文材料？怎样使用ted会有效率一点？ neu
用哪款不重要，重要的是坚持 neu
请问一下用的是哪一款app neu
drama大概会是什么内容呢 neu
2017年的专八最低分是58过~也提不了多少啊 neu
你好，请问真的会提分吗 neu
真的会提分吗？看到有的人说最后的成绩是按比例折合出来的 neu
作文模板能发下吗 neu
你好 我准备报考今年9月的中口笔试，有些问题能加你微信询问下吗？我不是代购也不是微商 neu
刚开始接触PTE完全是懵的，谢谢层主愿意分享。407393252@qq.com neu
Sunny 毕～ neu
高一老师是谁呀 neu
I am a mid school  student  and  i believe that i can study english  well neu
听说外国人讨论语法讨论不赢中国人，是吗？ neu
怎么学好英语啊？ neu
黄皮书系列啊 neu
？？？黄皮书？？ neu
请问武汉有这个培训机构吗 neu
楼上说的美联 neu
新东方 neu
Motivation neu
现在毕业了，但深知吃了不会一门外国语种的亏，完全不懂语法的想重新学起来，给个意见从哪里开始 neu
答主很6哦！ neu
So do I. neu
怎么用微信学习？ neu
学好英语的诀窍就是比普通人付出更多时间和努力 neu
我感觉是旧版，2017年的 neu
如果只是想参加英语角practice口语的，这种如何收费？ neu
找消协 neu
能不能分享一下呢 neu
我最近准备读他的Blood Meridian来着:） neu
和我一样，必须弄懂它的意思和读音，但是我就是这样，导致自己对英语的书反感。 neu
评论里喷点都特别奇怪，一股酸味 neu
哇⊙∀⊙！超帅！ neu
举报+没有帮助 答主回去再练三年再来做广告好吗 neu
探肩哈腰加多动症 neu
Hola 不是O啦？ 西语来的吧？ neu
这…… neu
Damn~~~~~~ neu
天天说自己托福口语满分，有新意不 neu
Chinlish neu
你要是想包装自己好歹做点功课啊。。ghetto都发错了 neu
学长学长，怎么样了，我准备报北体英语了 neu
verycd或直接百度“新概念英语bbc” neu
大佬，你进的那家进口汽车配件的公司   他们的招聘要求是什么呢。 neu
请问一下，高中语法易考的难点在哪里呢？ neu
看到了看到了 neu
请问  哪里看FT英文？  这个软件好像是中文的 neu
超级大脑啊 neu
Dangerous how? he is reading everyday, Chinese, English, No matter what the language of the book is, I just want him to know that learning from a book can be funny. neu
I keep learning English everyday, and there's no necessary for me to use it at work, l do it for fun, for now, my 7 years old son is learning it for fun, too. He prefers the English books rather than the Chinese ones, the most important reason is, i think, maybe he found out that the English books are funnier than the Chinese books that he had. neu
但是我觉得有意义啊 neu
看不懂? neu
si ,me gusta tu respuesta neu
读完很受启发啊啊啊，大赞 neu
老师辛苦了，我决定按照您的思路去学习英语，请问听力材料您是在哪里下载的 neu
很受启发，才发现自己真是不会学英语 neu
这么用心的文章  我看完 感觉又复习了一遍 嘻嘻  辛苦老师要继续更贴喔 neu
直接 neu
还没写完 neu
无功不勤 neu
求教大神～ neu
不会分析句子，找不到头绪 neu
那就是批改网的问题咯，为了期末，你就捏鼻子从了吧 neu
非商科专业去考 难度大吗 neu
看了很久没看完 neu
开头和结尾 neu
奇文共赏 neu
湖南发z…… neu
21世纪报也是我坚持看的第一份英文报纸，24版，六张，每天一张，周末那天复习。然后是china daily，后来看了半年的guangzhou morning post neu
滴～～夏老师粉丝卡。 neu
阅读总共248.5啊，249是什么 neu
每天一百个....怎么记住的 neu
我也报了考虫️ neu
你不说我还没发现，好像是 neu
我看你们阅读都249，是满分吗 neu
化解你的苦难，明白了，男主角真的不是爱她 neu
亲，请问英语错题集怎么做呢 neu
哈哈哈榜样 neu
居然被艾特了？ neu
我也想弃考口语 neu
我也想弃考了，天，真的没有一点信心，特别是口语 neu
每日英语听力 neu
这个学期不紧不慢看了几部美剧，语言是无形之中就得到了提升，但凡事都是要慢慢积累的 neu
说的太棒了！ neu
为什么我会感觉很扯... neu
Uvuvwevwevwewe Onyetenyevwe Ugwemubwem Ossas neu
请问去哪里了解词根和其含义呢？ neu
答主还有相关资料或者视频嘛 neu
从词汇词源方面来看，英语和日语的难点是一样的，因为词源太过混杂，除了本民族的固有词汇还随着历史发展中从外来民族吸取了好几套词汇。 neu
hippopotomonstrosesquippedaliophobia！！！ neu
百词斩真的(//∇//) neu
这广告打的..666 neu
这广告打的... neu
2个月就有明显提升是每天都在学吗？大概每天学多久或者几个lesson？ neu
完全正确 neu
效果如何 neu
hello 请问这是什么APP呢 neu
研究生呢 neu
5年了 neu
好多好多好多年了 neu
四年了(๑¯ํ ³ ¯ํ๑) neu
诸如I/eye,blew/blue,break/brake...... neu
多得很呐 neu
求私信第二个机构 neu
表示没有题干只有选项，且没有时间看选项 neu
收下我的膝盖吧 neu
等你做到一堆话里有话的听力就不这样想了 neu
哇 想问问这个部分app有哪些 neu
怎么合买？我也要 neu
这么低？消息来源可靠吗？（手动表情 neu
） neu
大仲马的书原著是法语 neu
老师，高二下学期开学，零基础，新概念英语从1开始学起，来得及吗？ neu
请问93到111用了多久时间呢？学了朗播多久？买的是哪个套餐呀？ neu
哈哈哈超强打脸 neu
中国还有文化么 neu
的确，我也曾经认为不会英语没什么大不了就是答主的这个原因，那时候认为中国够自己发展了 neu
美式有点像汉语造词的方法 neu
get到了吐槽点? neu
接触的越多越觉得人无完人 neu
几十年的习惯还得慢慢改变，不可能一下子就变过来 neu
请问拔叔的文章在哪 neu
所以我去下载了 neu
所以这个二货会中文 就是装作不会 neu
感觉我自己就是学乱了。 neu
一个现象，表述所指不同。一个指元音，一个指舌形也就是辅音。 neu
那我就不知道了，美国外教说的 neu
BrE发音靠后，AmE发音在口腔比较靠前  和我在另一个问题里看到的答案相反啊！ neu
最终怎么选择还在于自己，别人的路不代表自己的路。 neu
严格的来说是按原音来划分（双元音算一个），sci<b>ence(后尾的ce不发音，只能算c)，ra*di*o（这里是3个元音），你不知道的话，多查查longman（朗文字典），有音节划分的，看多了就懂了。</b> neu
还有港式英语 neu
纠结于商务英语和航空... neu
为啥 neu
呜呜 neu
请问真题题源具体是哪本书啊 neu
长沙2校，不过我现在回家了。 neu
长沙 neu
你好，请问是哪个城市？哪个校区的？ neu
你好，请问是哪个城市？ neu
cunt＝逼人 neu
看到印度咖喱店里说酱汁非常moist有突然想笑的感觉 neu
在哪下载糍粑英语 neu
我也是...... neu
我看他们还顺便装逼了自己来自一所叫做武大郎的学校， neu
握手 neu
答主因为它去了哪家公司呀～我在想事业单位之类的它用不用得上 neu
答主，请问卖书么 neu
请问答主每天晚上复习多长时间啊 neu
求问答主口语部分还要另外考吗 neu
请问啥是p.p. neu
托业和托业桥有什么区别吗？ neu
很好啊 neu
我说的是2012年，OK？2012年腾讯公司的财务状况怎么样你知道吗？ neu
腾讯没了微信会亏损？笑而不语 neu
不拉撒？英语怎么读来着 neu
Are you shrinking me right now?仅凭这一句话，找到大段对话出处，找到出自某美剧，找到在哪一集，下载成功，手工输入，这就是网络围棋写手资料派鼻祖的技巧和经验。 neu
一套模版够吗......... neu
这广告打的没毛病 neu
千万别去 neu
我已经第三次看到这答案了 neu
实在，不会的词太多的话看词典时间都多过看书了 neu
有一门课叫军事英语，很多表达和日常的比较不一样 neu
请问这家机构叫什么名字呢？ neu
我试试 neu
我也想看看学员反馈，可惜真没看到有价值的东西！ neu
因为大部分人不相信，其实大道至简 neu
其实我想听听在学习龙飞虎的那套课程的同学谈谈学习效果。但是网上几乎搜不到龙飞虎课程的学生的反馈啊 neu
赖世雄 neu
如何找语言家长啊？ neu
求同再分享链接 neu
同求再分享下链接嘤嘤嘤 neu
我觉得看美剧还是可以的，有兴趣，如果嫌摘抄台词麻烦，直接去淘宝买台词本就行 neu
你好，请问有英语的吗？ neu
谢谢 辛苦了♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ neu
是不是我太紧张，造不出句子··哭唧唧 neu
请问一下这套学习英语的规划，不用语法的积淀吗？ neu
会吹 neu
一开始跟读根本跟不上怎么办 neu
试试网页版 neu
为什么我手机下载的TED，找不到文本 neu
我觉得好像app还没有官网好使...文本好像没有的查 neu
嗯?这不是咋们隔壁班英语老师教的方法吗 neu
非常非常感谢！ neu
你是不是翻墙看到的页面？ neu
.... neu
你是用包过的嘛 neu
哇塞  棒棒哒   我要准备考了  求支招 neu
怎么下载到安卓手机？ neu
实地演练 neu
想知道都有什么app neu
成熙呵呵 neu
师姐考研了吗？ neu
嗯嗯，过过过！ neu
沾沾师姐喜气，专四已经考了，每次考试都能崩溃很久 neu
嘻嘻学姐你作文估多少啊 neu
我没考六级啊 neu
六级考的怎么样呢？ neu
学姐学姐，你好，我是今年考专四的，我对了答案估分，不加作文应该是48分，你觉得我有机会过吗？ neu
估分40多还能过阿。。这。真的吗。。 neu
蹭蹭运气(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)保佑我专四能过 (˃̶͈̀௰˂̶͈́) neu
想问一下答主 想继续考英语专业的研究生 但是专四62也是飘过 不知道考研复试会不会看专四成绩啊 neu
谢答 neu
 neu
我大致复述一下您的回答：前后两个（或多个民族），后者将前者表意的，简化后（或类似日语女書文字符号简化由自己来完成）的文字符号来表音，而且方式是【截头】？ neu
 neu
我可能已经误解了你的描述。 neu
 neu
 neu
 neu
Approached through Wechat as Kyle neu
STAR是类似麦肯锡的SCQA吗？ Situation - Tasks - Answers - Results? neu
大概怎么收费? neu
Hey! You can reach me at FennyWang15 on WeChat! neu
怎么联系这个小姐姐！ neu
I want to try！ neu
thank you very much neu
I want to hava  a try neu
请问这是谁说的呢 neu
没有谷歌账号啊 neu
熬个白头不是问题 neu
红宝是？？ neu
是这样，和你的想法差不多。 neu
送他去美国。。。 neu
我也想知道黑皮书是什么 neu
请问多少钱一个课程 neu
英语学好了，路很广 neu
大哥，你这个问题后来怎么解决的？ neu
我每次写d篇都靠蒙。根本写不完。 neu
一万？哥们，你都能考四六级了吧 neu
请问您高中背了多少单词？ neu
现在涨价好多了 neu
上学的时候不好好学，回过头来还得交学费TAT neu
请问上课内容是小班口语课吗还是大讲堂类的 neu
原来如此，懂了，我还是考虑下吧。 neu
英语贵在坚持，持之以恒。先苦后甜！ neu
有点小贵，但是相信一分钱一分货！！ neu
嘻嘻 加油:) neu
没有准备:(就抄了两篇范文，所以考的很差 neu
楼主，你作文怎么准备的~ neu
有daan懂得来 neu
会哒会哒 neu
听力练习就85%也是服气的 neu
这是哪位小可爱 neu
么么 赶紧把专四虐了 neu
头像一看就知道是文洋爸 neu
原稿或者文本  哪里有 求告知  跪谢 neu
您好，请问bbc news下载了以后找不到live的那个页面啊 只有新闻但是没看到广播在哪听是怎么回事？ neu
你真假 明显是托 neu
要如何选择朗读篇目呢。 neu
科学家 neu
emm请问是留学海外的嘛 neu
对于英语零基础的人来说。怎么办？ neu
科学家、老鼠记者 neu
强推有道!本词汇匮乏的初二狗用来读HP! neu
你觉得宝玩服务好吗。群里根本就没纠音老师的，好吗？？ neu
能说下是什么机构不，我也在找线上教学 neu
两年前的答案了，现在不用百词斩了 neu
我操作过了，就是如果那句都听不是很懂，跟读不出来怎么办？ neu
老师您好 我现在还是要以中文去理解句子 而做不到你开篇说的一看英文就知道是什么意思 neu
我现在还是不能以英语去理解句子意思 还是要翻译成中文呀 neu
那就应该从基本听力，比如 VOA Special English 开始入手从头训练。6级听力应该在基本具备了那个水平的听力之后，在矫正应付考试的路子时才听。 neu
No problem. neu
不背考研词汇吗 考研词汇好像也覆盖四六级 neu
除了背六级单词外，用不用背背其他单词？比如考研单词或者托福单词什么的？ neu
因为讲座14分一个 暴哭了 neu
写作191，181就百分之99的话，想不到我写作部分是前百分之一 neu
大神！！ neu
刚开始觉得楼主很一般 越往后 越觉得厉害 学习语法 就是把语法变成自己的东西 看书 读报 自己表达也就越清晰 多思考 慢慢来 neu
兄弟你这是哪本单词书啊 neu
泛读要考试了，并不知道怎么复习，求教 neu
一样的书 neu
我交的5050块钱 neu
Much of my income goes on tuition fees. 估计你想用“goes to”吧？go on是弄啥嘞？ neu
真的是耳目一新，坐等大神更新๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) neu
nb neu
想知道题主是英语专业的吗？很牛逼 neu
啊哈哈谢学长！⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾ neu
可是感觉有些话的意思变了，主语变了呀。翻译过来不是100%汉语想表达的意思。 neu
我的第一本也是离散数学 neu
我想问下  我也不考雅思  就想的提高英语  自己大学四级都没有过 neu
老师，我背单词就是靠不断重复抄写，不记拼写那我怎么背单词呢…… neu
你高估中国人水平了 neu
女收藏家 是 法语 neu
因为你专硕考的英语二吧…… neu
效果如何？这位先生 neu
想超过某一样东西，就得先了解它超过自己。 neu
那明天去试听看看 neu
请问是否会税？ neu
没有Visa和Master信用卡能支付吗？ neu
spot dictstion放完有多长时间写答案呢？ neu
Mastering 那个什么的。。 neu
楼主书还有吗？能转卖给我吗？ neu
看了前面的回答，心浮躁的不行，直到答主才意识到字不过是用来写的，实用最重要，谢谢答主 neu
看到最后一个，我想说我还会说潮汕话和粤语 neu
同问大概费用和师资 neu
语法书呢 neu
真题我买了华研。。。好不好呀。有点忐忑。一直以为真题都一样，解析的问题而已。 neu
预习 neu
准大一用什么来复习呀，学姐 neu
。。。。。你是不是偏题了 neu
我也加一 neu
求攻略啊 neu
赞比亚可别去，突突你 neu
哪个网站来着 neu
不知道邓布利多办公室门口的雕塑听不听得懂苏格兰口音的password 听不懂的话就每次都是access denied? neu
就是的╭(°A°`)╮ neu
我大四第一次考，专四很认真准备，没过，要考专八了，但是根本没时间准备，要实习要写论文要准备教师招聘考试，当时去考，真的感觉希望不大，一套真题卷都没有完整写过。我感觉真的是运气。 neu
同是运气，60分裸考飘过 neu
可以过，我是学渣一枚，我的体验就是题海战术，用上外出的那个版本的题和星火一起做，语法差不是有语法课本吗，好好看课本，毕竟专八是上外出题的 neu
问下大神，专四考了56，语法基础差，能过专八吗，还有专八要怎么复习 neu
没错了，六级听力就是这个感觉 neu
西亚斯？ neu
我的也被删了，果然是在微博不敢批评杨幂，在知乎批评来英。答主是这么的客观而有爱，分析利弊，写这么多也是为了提醒一下小朋友们，给正义感打call。这么一个问题现在已经被刷成了一种声音，来英真的太怕了，器小( •̅_•̅ ) neu
她的意思是get到这个点了…get  得到，知道 neu
Get这个注意点 neu
做高考单选题练完型这个想法！get了！准备学累了的时候试试！ neu
膜淮中学长 neu
私信我 neu
在哪呢？ neu
在海珠广场有，周末场的。 neu
怎么参加呢 neu
我以为学有所成了呢。 neu
没开始 neu
没继续下去了吗？ neu
挂掉了 neu
掌握的怎么样？英语能力到什么程度了？ neu
在上本科了 neu
啥？？ neu
emmmmm neu
学的怎么样了？ neu
什么意思…… neu
现在怎么样了？ neu
用不了了，一直显示激活设备 neu
经济学中文网有网址吗？ neu
答非所问，已经举报 neu
学习是多方面的吧 neu
记 neu
good neu
我一直以为是 cut to the ? neu
我只想外国人一听就知道我是中国人或者东方人 neu
好几个例句里有be going to have to do  这个表达感觉怪怪的。。有什么特殊意思么 neu
@@张鑫虽然我看不懂... neu
break a leg neu
无脑 neu
看了这么多 感觉你最会考试 neu
楼楼 能分享一下letter的笔记么 我也只看了letter 一开始就锁定letter 后来就没时间看其他的了? neu
课本是叫什么呀，是新编剑桥商务英语学生用书还是同步辅导呢 neu
双十一半价？感觉错过了一个亿 neu
重发了！ neu
链接失效嘤嘤嘤 neu
居然没人评论 neu
裸考四级560➕ neu
是要把光盘里所有的音频都要跟读吗我已经蒙了 neu
所以六级并非完全考英语水平，太多技巧了，还有作文背模板。六级考再多，也只是在一个低水平考试上做到了接近极致，不代表你水平真的很高。 neu
服! neu
求教！ neu
你的建议太好了~ neu
我也想练口语，能一起吗？ neu
不好意思，好久没有登知乎了，可以一起练，但是我只有周六周日才会练。 neu
要练吗？我天天学习英语，没有伙伴 neu
我也是美剧党！终于有人和我一样了！ neu
口语呢，医生 neu
能静下来的还不如看单词书呢 neu
是真的吗？我也有这种感觉呀，我还以为是我一个人的错觉呢 neu
是不是jacob他爷爷来着？ neu
我tm念出了声 neu
不能再形象了 neu
想要呢 neu
你们成功了吗 neu
您好，请问您还招人吗 neu
您好 怎么做啊 我想了解 neu
来 neu
我也想 neu
恩有觉悟！！！ neu
每个人有不同的学习方式，也有不同的目标和目的。如果你想练语音语调语感，跟读还是蛮好的 neu
阿兔真的很严格 neu
shout->shoot,gay->guy .... neu
元音音素啊同学 neu
guys....gay是同性恋的意思。。 neu
这是什么书(●—●) neu
我没别的意思。Have a nice day. neu
武峰是谁？这是他“心理学/行为论”论文里的句子？ neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2775367&pid=1199</span><span class="ellipsis"></span>互点呀 neu
915739585@qq.com neu
870042466@qq.con 蟹蟹蟹蟹蟹蟹你 neu
2678699758@qq.com neu
1330139015@qq.com neu
你究竟什么时候才更新 neu
那你应该问上面那位 我也是反对这种说法的 neu
我们老师参加过江苏高考数学阅卷，这是不成文的规定 neu
因为江苏听力是全国卷啊 neu
哈哈哈哈游标卡尺 neu
阿四？ neu
有规律有计划的，这个计划是怎样的，不知道怎么开始。 neu
好多字 neu
请问您准备了多长时间 neu
答主文笔太诙谐，笑死我了！ neu
标注 neu
大神，我想问下，你说三个月为一周期那为什么那个时间安排是从2018年到2019年了 neu
请问雅思考试跟申请同步进行吗？ neu
请问你准备了多久？ neu
你好哦，请问还有口语7分评分标准吗？求共享 neu
quintessential neu
怎么设置单词量啊 neu
最近用过知米扇贝 还是打算回归很久之前用过的不背单词了 neu
感觉广告 neu
申请哪个学校啊？ neu
套用阅读不是会直接零分吗 neu
你这话也说得太绝对了 neu
请教一下，划词助手怎么使用？ neu
233在看fargo 整天看到betcha neu
看完那条今天组会听见师姐跟老板说pardon，当时我就吓醒了！ neu
我都拿着英语笔记本记着前面的答案的… neu
记的学习新概念的时候，记一篇课文不就有“Pardon”吗........ neu
答主，如果想学美音的话，要找什么音标教材呢 neu
为什么手势那个我不是大棒的图₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎ neu
百词斩有自己的商城╰(*´︶`*)╯ neu
首当其冲吴亦凡 neu
你说的哪些华裔啊...？ neu
看看奇诺李维斯的访问，口音元音咬准比起那些华裔回来发展的明星要好多了。 neu
她还教科书？别闹了。 neu
为什么有几个图加载不出来qwp neu
价格如何 neu
面试的什么岗位呀 neu
来报道了！一战同113分，一个月时间，准备资料TPO～ neu
感觉你裸考都能过100 neu
口语打不开啊 neu
整篇文章翻了好几遍，没找见你的口语录音啊 neu
啊? 还有这种操作? neu
老哥能留个联系方式吗 neu
还没考过，努力背单词，学你的秘籍，争取下次过 neu
求过求过✋ neu
高中毕业的我记得老师教过其中的几个 neu
过了来还愿 neu
今天考了四级，求过啊 neu
请问翻译题把低级词汇换成高级词汇能涨分吗 neu
考前睡不着，来背下单词 neu
下午三点考六级  现在一点来抱大腿  哈哈哈 neu
还十五分钟四级！许愿铁马肩 neu
祈愿能过 neu
天，我这次又要裸考了，准备把这些替换词记下来，答主，过了我要请你吃饭！！！ neu
么么!!! neu
我想知道多少钱呀 neu
仔细问问 条条框框挺多的。强化和次卡完全不一样 neu
有两个类别 学习强化套餐 和次卡套餐。我那个说的是次卡套餐。你说那个不到四十的是学习强化套餐 规则和条条框框非常多。八个月内不上完就都没有了。 建议详细了解一下 neu
有的课程多还不到四十呢 neu
那跟官网价格差不多呀 可能还贵点 neu
八千转 要私信么 neu
200节的多少钱呀 neu
有53节的 两千多 还有一个一百节 一年有效期 公开课任选 四千多  我的微信and手机号：13894866542 neu
我也想试试，多少钱 neu
老婆真是666啊 neu
除非出国生活了，忘记汉语母语，不可取 neu
考研真相 neu
原来不只我一个人这样 neu
ok干杯吧 neu
＋1 neu
会有更新，但有可能会因为版权问题被屏蔽哦 neu
微信搜索“育儿修行记” neu
欧美学校要求第二语言，方言不算… 你输了 neu
哈哈哈，说的有道理，我也要坚持下去。英语是一门很有魅力的学科。 neu
我也打算学英语，和你的情况很像 neu
看着呗，最近报了百词斩的薄荷阅读，打算试试。。。 neu
大学可考啊 neu
m neu
承认别人优秀有这么难吗 neu
选修学术英语的哭出声 neu
4.0都很难为人啊... neu
哦，那我再瞅瞅 neu
有一些差距吧，最后成绩偏高一点，有同学说专四是划标准分的 neu
大一英专新生 想问一下是什么练习册呢 neu
哈哈哈，知乎那会儿抽风呢吧～ neu
怎么才能下载？ neu
跪求题主能不能告诉我家教是怎么激发兴趣的?? neu
但是ios没有ESL那部分了 伤心欲绝 neu
链接已经更新~之前换了网址了 neu
翻～ neu
看到HIMYM顿时泪目，每天都要看几集 neu
答主觉得看动画片练口语怎么样？ neu
答主有没有《疑犯追踪》的高清资源啊 neu
三观很正 neu
哈，别客气 neu
某些公司内部的带徒弟的老员工也叫导师tutor哦 neu
但是澳洲大学的tutor多是教本科生的啊。导师不是只研究生的老师吗？ neu
不是导师吗 neu
part C neu
托福语法？？？口语被您吃了 neu
540012546@qq.com 不知道你会不会发，时间有点久了，但还是像找到宝藏一样的心情 neu
lijiaojiao@pku.edu.cn，多谢！ neu
1594456280@qq.con neu
1213290175@qq.com,拜谢答主^ω^ neu
不好意思，才看到，2549426604@qq.com,谢谢楼主啦 neu
1025987528@qq.com neu
看到第一章就要崩溃。非常矛盾，细思极恐 neu
天哪 我备考mti现在就同时在看这个和其他翻译书 真的很矛盾 neu
可不可以这样认为，all i want to do is to表示我接下来想做一件事，而all i want to do is find 表示我现在就想做某件事，to do在时间上表示有一个阶段过程？ neu
作者请收下我的膝盖 neu
哈哈哈点开图 发现是校友 neu
哈哈哈哈哈哈嗝 neu
之前我也想过  一模一样  哈哈哈 neu
写的真好 受用 neu
这个回答专业度满分。 neu
算法部语音标注这个岗位怎么样呢 neu
你是做算法的吗？ neu
你们公司什么时候在长沙设公司呀？ neu
joinus页挂掉了~ neu
去了吗？感觉怎么样？ neu
我现在是学计算机的学生，请问该公司会有哪些有关岗位 neu
不会的 上下班不打卡 neu
受益匪浅！ neu
虽然挖坟了 但是题主说的太对了 比如She was my girlfriend neu
棒极了 neu
果然最后一句道破真相哇… neu
最后一句道破真相 neu
没有了额！ neu
打印电子的吧 neu
可是在哪里买啊？ neu
听录音、模仿，热爱 neu
我也是。心累。 neu
我想问一下从0学英语，学的顺序是什么 neu
手机:点开链接后点击右上角“用浏览器打开” neu
为啥，中级用不到么 neu
我完全就是这种状态 neu
苟？ neu
这1000个除了死记，有没有更形象的方法记忆 neu
整理的 neu
MA应该是文科类 neu
嗯，受益了 neu
求复习方法 neu
你没见过不代表就没有 neu
很明显谁才是喷子 neu
GMAT的写作部分Argument被称为驳论文，七宗罪是早年一些老师和学生总结的经典谬误，帮助考生在写驳论文时更有针对性。 neu
想问下写作七宗罪是什么啊？ neu
基本没问题吧 neu
没毛病啊？ neu
那还有啥用 neu
Hi neu
瞬间不想学了… neu
私信 neu
怎么联系你啊 neu
然后授课内容是自己选择的，话题挺多的 neu
是以视频和语音的当时来授课的 neu
具体是什么样的形式呢 neu
请问是哪家线上学习机构 neu
你是专门练过吗？ neu
等你从一个词一个词的翻译变成一句话乃至一段落一段落的翻译的时候，就是你英语LEVELUP的时候了。（即：把一篇段落甚至一篇课文看成一个单词） neu
记忆方法和我很相似的呐！ neu
️️我保存不了资源，说取消了 neu
你好，请问里面那个7Z格式的压缩包密码多少 neu
同样安卓上的全部都是坏掉的插图，虽然可能实际不太影响，但是还是不太开心 neu
请问如何在欧路词典中添加书签，ios版本每次用这个软件看txt文件时，重新打开文件就会跳到开头，困扰 neu
应该是，一个搭载文字，一个搭载图片。 neu
蟹蟹答主 neu
楼主，安卓版的怎么打开pdf你会么 neu
卤煮资源都在哪里找的呀～ neu
厉害了  谢谢  我学着弄会了 neu
将牛津八版的mdx和mdd文件都放到eudb_en 文件夹里再看看 neu
什么app？ neu
我也是登不上 neu
没错。但是短时间内提高英语的办法就是背单词和短语，没错吧 neu
就像你本来知道石头的概念和以及认识石头这种实物，但你不认识山这个字也不知道山的概念 neu
但是如果你说你本来就知道橘子的单词 neu
大佬，能分享一下资源吗？ neu
同求口语链接 neu
说得好呀！ neu
答主，能不能再分享一次口语链接？？本人口语实在很烂 neu
请问国人高分范文是谁的？淘宝上除开慎小嶷，顾家北等主流之外，好像没有搜索到其他中国人的高分范文 neu
求口语实战网盘链接 neu
求链接！！ neu
哈哈哈哈哈哈哈哈666666 neu
您好 微信多少呢 neu
你根本不是想和我谈恋爱，你只是想和我学英语！ neu
可是我在宿舍或图书馆里面，条件很多时候不允许读出来啊 neu
拜托您了 neu
请问您学习新概念的时候有什么方法吗？ neu
很受用啊！ neu
英语最重要的在于不断练习，李阳英语是有可取之处的，不能一棍子打死 neu
原来如此 neu
12 neu
理科 neu
回答的太棒了！ neu
冒昧问一句你是文科还是理科呀 neu
女生身高 neu
低于规定2cm是真的不能报吗？ neu
那如果是报英语专业 有什么条件限制吗 比如体育测试啦 视力要求啦 neu
请问答主汉语言转专业到英语专业好转吗？ neu
国际体育组织，各项目运动管理中心，外企，翻译，教育，国际体育赛事翻译， neu
请问这个专业毕业后就业方向是什么啊？？ neu
不是哦，是国际体育交流与发展（International Sport Exchange and Development） neu
硕士点是指体育人文社会学中的中外人文交流方向吗？！ neu
请问答主新增硕士点专业是英语（国际体育）专业吗？ neu
召之即来挥之即去 neu
小马托福app现在用不了啊，总闪退 neu
高考128以后在有人问我我就说我没学过英语 neu
哈哈哈哈副作用我信了，不过我只能说一句两句的 neu
我中考英语是满分120分，你那里满分是150分？ neu
红宝书是顺序的还是乱序的 neu
看了你的答案好害怕，我写作差0.5，想读六周语言班了， neu
debater吗！？ neu
不敢当 就是有一些心得 和大家分享而已 求点赞啊 ^_^ neu
不能用耳塞，要用头戴式耳机 neu
摆舌头挤牙缝 膜拜 neu
困惑问过英语老师说l读做 ei neu
费正清  潜伏在历史卷子上的美国人 neu
概念只有四册啊 neu
新概念有第六册么 neu
王妃才不是女王。。。 neu
链接失效了(๑˙ー˙๑) neu
答主的写作宝典是如何使用的？ neu
来晚了 neu
哈哈哈 羡慕你浪的飞起 neu
半年多没上知乎，回来发现郭先生还在答疑解惑哈哈哈 neu
现在还有资料么 neu
楼主数学有几个视频打不开，楼主能再分享一遍吗？求 neu
真题很重要，真题话题分类准备 neu
请问有英语作文相关的资料吗 neu
耶！！！！！ neu
第二年开始 neu
这帮销售，想钱想疯了 neu
我之前是在B站找的 neu
我就是自己记的，没有讲义哦，(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)其实我感觉记得也不多哦～ neu
哪里有配套视频 neu
B站上就有哦！ neu
考研英语的题型，没有哪个是专门针对语法的，但是每道题却又都涉及语法。考研的长难句是重中之重。这个课，我目前看了两遍。笔记就是跟着抄了一遍。通过跟着看句子，分析句子，然后在做题中就会有进步。田老师讲课原则就是不纠结，也就是说你不需要知道这个句子到底是什么句型，而是要判断它的作用、语序、如何翻译。抱歉这么晚才回复。 neu
我的英语基础也差，你都是咋学的，能不能说说 neu
楼主考试之前的实力是什么样的啊，比如考过四六级雅思什么的成绩是啥呀，参考一下… neu
仙女仙女，你的作文百度链接失效了，能再发一下吗？ neu
听到你说高考考完的暑假还在练习听力，学霸，努力➕天赋， neu
蹭一蹭~ neu
托福25.26的听力 六级听力怎么可能这点分 neu
请问你买什么资料备考 neu
PETS听力美语还是英语 neu
刘一男的5500词汇被取消了。有好心人分享一波么 neu
分享取消了 neu
被删掉了 neu
您这边退款成功了吗 neu
话说，小姐姐，你是在哪买的书呢？ neu
在另一个回答中看见了更你一摸一样的答案 neu
1、<b>国际教材</b>配备英语课程APP：<b>300多个动画视频，400多个课堂游戏互动活动,17大主题与跨学科知识语言拓展</b>。课上我们采用游戏式教学,课下搭配全球首个英语课程APP. neu
<b>3、同伴式</b>一对二学习：2个不同性格的孩子搭配一个欧美外教，小组合作学习，<b>减少孩子独自学习的压力，提高孩子自信，互相带动</b>，感受英语学习的乐趣。 neu
英国中产阶层吗？ neu
以前在英国艺术展览，里面一个很绅士的老爷爷，是工作人员穿着西装，让我们在外面等一下，后面一个英国老奶奶说了什么时候能进去，说了三次他好像没听清楚，第一次说excuse me第二次是sorry，第三次是pardon neu
日语里竟然有和这个一摸一样的 neu
感觉并不 neu
beg you pardon呢 neu
what也带有挑衅意味的…… neu
不谢。 neu
能截图发说说吗最后一段?? neu
周围英国人天天pardon没毛病……大概是英式英语和美式英语区别吧（ neu
那德语该怎么说 neu
我们学的用pardon 会用I beg you pardon？这就完全没有你tm 再说一遍的感觉了 neu
英国是用pardon啊 neu
请问这些纸质正版书在哪里买呀？淘宝有吗？ neu
What give a you restnp neu
三星，往后每一本难度都略有增加 neu
买到电子版直接网上看吗 只有打印出来才能看纸质是吗 不习惯电子看书该怎么办呀 neu
四星 neu
四级过了直接3星应该没问题，达芬奇三星 neu
达芬奇密码呢？算几星？ neu
你家孩子真厉害 neu
现在的小学生...真厉害 neu
又一个尖团不分的… neu
是的是的 neu
坚持就是胜利吧✌ neu
是啊，上班之后再去的 neu
666牛逼哥 neu
Jim   is   doing  homework. 这个不是主系表j结构？？有人解答一下吗？ neu
名次 neu
＋名词是啥意思 neu
高一新生来学习……谢谢你题主，辛苦了 neu
you're welcome neu
我写了几篇专栏文章，讲到了这个，应该能帮到你 neu
句子成分其实就是语法，多看看书就无师自通了 neu
你英语是数学老师在体育课上教的吧 neu
不赞同，外语学习是为了交流，如果你一开口发音就辣耳朵，我反正没办法继续听下去。我觉得外语学习发音，流利，缺一不可，事实上我见过外语流利的中国人没几个一开口发音就直接辣耳朵的 neu
哇，我居然基本都看懂了，感动自己 neu
我这只英语小白竟然大概看懂了 neu
写作文教李华学英语就把这写下去！ neu
哇咔咔，我这个渣渣竟然看懂了 neu
Oh okay, finally I got it. :) neu
I’ve tried to find the E-Speller on wechat, but it didn’t work out. There was no accounts of either 栗子英文 or E-Speller. neu
看不懂 neu
Thank you.I will try my best for CET4 neu
i have read all what you write and spoke it out one by oneᕦ(ò_óˇ)ᕤ neu
求资源，答主 neu
专八通过率50是在逗我？ neu
是的 专八又不是只考单词 只抢到单词有啥用 neu
自学的，但是学的还不到家 neu
Learn it by yourself.as we know ,so many app can teach you online.therefore,you can do it well. neu
老师最重要 neu
每天听新概念 一段时间后全会背了..... neu
你好，你的课程转了吗 neu
你好，你的课程转了吗？ neu
四千五是几节课一年呀？ neu
您好 那你觉得英孚咋样啊 neu
四千五四。。还没开课。有效期一整年 neu
51talk neu
什么机构的啊 neu
啥 在账户里屯着呢啊  还有个二百节的 neu
？？？哪里 neu
你买的什么机构 neu
就是杜伦英语 neu
请问店名是啥‍♀️ neu
是的 所以让我觉得这店家真是一股清流啊 之前去找实体班的时候都催着我交钱 neu
？啥意思，那你的情况是怎么样说你特殊 neu
我去找了你说的这个 他还不收我 说我情况特殊 让我去找线下班 真是太出人意料了 neu
第一个例句中The office和Sundays也不是同类啊 neu
except for前的主語是I，而不是questions neu
反例：The TRIM function removes spaces from a text string except for single spaces between words. （<span class="invisible">https://</span><span class="visible">support.office.com/en-u</span><span class="invisible">s/article/Advanced-IF-functions-17341cef-510d-4d60-a657-913f878fdacf#ID0EAABAAA=Transcript</span><span class="ellipsis"></span>） neu
百度知道同款答案？ neu
我有一点疑问，I can answer all the questions except for the last one.这个句子里为什么不是except，这前后不是同一类事物吗？ neu
一天能背700个单词？？？ neu
你怎么做到的 neu
最起码我学到了用纸把字幕盖上这个方法，我一直找无字幕呢 neu
估计知乎被卸了 neu
你倒是更啊！ neu
词汇量 我大概也就7.7k吧 neu
但是我的问题在于 单词认识我 我不认识它 (看了释义后 我会恍然大悟记得我以前认识它) neu
新东方在哪里测 neu
有个公众号微软小英，虽然也是选择题，但我测出来竟然跟test your vocabulary差不多，都是7k+。。百词斩太虚高了，我自己都不信我有1w+ neu
Testyourvocab 1w ,百词斩1w2 neu
我在扇贝上 neu
我也是，扇贝测49800多……其他的测试也就一万七到两万上下。 neu
我7100。。 neu
我刚才测出来三万二，感觉好爽 neu
这给你装的 neu
test 4400 新东方 2300 neu
Test Your Vocabulary43400 扇贝10300 吃x neu
我一个连小王子都看不懂的人test your vocabulary测试出来1W+ neu
你好练了两个月托福tpo  听力水平一直是时好时坏的有的时候怎么挺都懂有的时候听的都是连成一片的啥也听不出来这是为什么呢 neu
你觉得考神专八视频怎么样 neu
牛逼。 现在背完了吗？ neu
原本就是拟音词呀 neu
机经怎么获得呢 neu
在线资源没有四六级！ neu
在iPhone上，同一个音频mp3，用暴风播放会比点滴感觉要清晰一些，这是我所有不当么，第一天下载这个软件…还不是很会用 neu
雪卵 neu
雪丸 neu
有一个商务合作邮箱 是那个嘛 neu
thank you with all my heart at the firt of all.after reading all your answer writtened by english,of course that is not want to posture to be B,i think it would be wonderful and useful to help me understanding the world more clearly and deeply to follow you in Quora where i will have the chance to read your more thoughtful articles . by the way ,the reason why i ask you in english is that you will not critic my mistaked words and yufa for you are not my english teacher,you have said that before. neu
会 neu
会经常加班吗？ neu
助教超累比我们运营还累几百个学生专业性问题试一下 neu
请问您也是助教吗？ neu
内容运营是指什么? neu
发音也不在总部，嘻嘻 neu
兄弟，好样的，上面那几位已经被知乎禁言了 neu
别自欺欺人了，骗人骗来的钱，花不远的 neu
全靠机构自己不使劲也是白费 neu
外教的教学很好 neu
湖南师大附中的嘛？ neu
如果看英文的文章，遇到太多单词不会那么每一次都像在做阅读理解一样 neu
答主的奇迹英语是那个软件能发来看一下吗 neu
李雷和韩梅梅是何许人 neu
@_@。 neu
那是因为第一次标点符号没空格，加一个空格算一次 neu
英语140…？ neu
一个两个英语都看不懂，怎么建设社会主义？ neu
为何还没破产 neu
I should go neu
“六个月大家听上去很短，实际上如果每天6-8个小时学语言，而且是用沉浸式方法，半年真的已经很多很多了。” neu
hao neu
私信你噢 neu
今年想开始学雅思，想问题主报的是光谷哪里的呀，怎么联系啊？ neu
请问一下 一对一怎么收费 neu
真的啊！~小姐姐赶紧好友加起来，一起奋战。 neu
噢噢噢 neu
我之前上过20几人班，不咋样。新思达没20人班，最多人的班也只是10个人，人少好些。我现在是上的一对一，准备12月份左右考。 neu
那你上的是周末班吗还是，10人班还有20人班效果咋样啊 neu
？？？我咋知道，我是上的雅思啊！！！~~~ neu
题目都做哪些？ neu
我默默的在网易公开课找了半天，才发现是网易云课堂 neu
我听力还是听不到 一听就想瞌睡 neu
过了哦，现在在准备六级 neu
你过了吗 neu
来还愿了 也是110到180啦 终于过了 neu
我是直接在网易云课堂里搜索“周冰”就能找到啦~ neu
我就是那个听力只有100分的人，求自己能过四级！ neu
亲爱的，我评论里有说呀，我当时是在软件（网易云课堂）上看的。上面有打开方式。。 neu
小仙女还在吗还在吗我还是找不到呀，马上又要考试了，急的头疼 neu
六级的没找到呀 neu
应该说I feel hot ! neu
惊现大神！ neu
求问2+9+6的阅读拿了多少分 neu
说的极是。很多所谓学习过音标的学生，最后还是满头雾水。 neu
湖北 neu
兄弟哪里人 neu
额。。为什么这么说？ neu
也不是啦  抑郁的话是主要是环境引起的  学校可能就是压力吧反正我是啦  个人看法嘿嘿 neu
我也高一 也想休学休息一下 neu
你为什么想休学呢 neu
能联系一下吗？ neu
我现在重庆一中在读高一 也想休学 neu
怎么样了呢……同龄 也在考虑 neu
我也是高一休学 neu
情况差不多……答主回学校了吗 neu
同，今年初三 neu
我也是，而且很早还敏感又爱哭 neu
your text here...就相当于word软件上的“这里填写标题” neu
所以亮点是什么，完全没有看出来 neu
分享给大家一些四六级资料，微信公众号“小皮呦”回复“四六级”就有啦，还有好多别的干货，ps教程，ppt模板之类的 neu
我现在就在51上上课呀，并没有像那些负面新闻所说的那样！ neu
有人已经辟谣了，在我看，八成是假的。 neu
假的都是假的，我分提高这么多怎么可能假的 neu
经常说也会说错，不过会及时纠正罢了 neu
哈哈哈哈我以为只有我 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
请问怎么找资源啊 neu
( 'ω' ) neu
和谐社会,禁止开车:) neu
楼主，nepcs的夏令营怎么样？我在纠结去不去 neu
我才刚进初赛 就想问复赛有什么要注意的吗 而且复赛要钱吗 去面试地点 neu
先问下大学生参加这个比赛 一开始市里比赛是怎么比？ neu
这些新闻阅读材料在哪能找到呢 neu
快速拼写是什么意思？ neu
一口气看不完， neu
哪有啥生词本app，那个就是手机上的备忘录 neu
为什么是假的微信号，加不了呢 neu
他针对的人群是基础薄弱的同学，你这不是来抬杠么？四级三次不过，考研73还不太行么…？ neu
想请下如何词根词缀找到那么多单词 neu
实在 neu
因为我有一颗学生的心！ neu
这么多答案，就你这个我看懂了。 neu
九磅十五便士的时代过去了，我们是最后一代 neu
是B neu
这个答案有考虑过提问人的心情吗 问这种问题能是提前准备了的人吗… neu
这没毛病啊，你买那么多不也就是那个价格了？ neu
文案策划的锅，说的是部分套餐的均价，并不是所有，看自己情况来选择吧 neu
有说是黑死病引起中古英语到现代英语的剧变？ neu
古汉语也很可能如此 neu
题主，我想问一个问题，作文背背背具体是什么意思，能给具体讲讲吗？ neu
我想知道考雅思托福过了两年还有它的效用吗？我家人让我辅修英语考专四专八和高分四六级而不是考雅思来证明自己的英语水平，其实内心不太想辅修的，能给我一些建议吗？ neu
必须的 neu
期限内没翻译完 是不是要赔钱什么的啊 neu
那两个写作的课都没有了 neu
强推哈利波特 neu
抱抱自己哈哈哈哈 neu
答主 网盘资源取消了? neu
我来得太晚了……（哭……公众号也停了 neu
英文解释和例子貌似对不上啊 neu
英文解释写反了。。。吧。。。。 neu
大清早的直接被解析炸醒 neu
这。。 neu
网盘文件不存在了哭 neu
不是，不行，不耐烦，不知道，天啊，我说了快三十年了中文了，今天才知道"不"还有两个发音。 neu
请问百度云账号多少呢 neu
还会一句fuck you mother neu
超级搞笑还不快快道来 neu
我打开方式有问题？ neu
writing什么意思都不知道的路过 neu
瑟瑟发抖 neu
明天去面试课程顾问……这个职位发展好吗？ neu
想去工作，有什么建议吗亲 neu
我就打算，背网站上的内容！！！ neu
学音标 neu
口语和笔试是一回事？ neu
如果题主所说的音节是“syllable”，那么因为英语没有“普通话”一说，所以就算是同一个词，不同口音的人所说出来的音节不能算同一个。具体做了这个研究（数数）的教授是纽约大学的<b>Chris Barker</b>教授。 neu
应该没有那么多，普通话就400多个，算上声调才1200多个，况且美国那么聪明的国家不可能用那么多声调累死人吗，我想答主应该理解错了 neu
人人词典没有啊？ neu
人人词典？安卓搜不到呀 neu
姐，我爱你 neu
太暴力了 难怪折叠 neu
买了作文 neu
这本和星火真题卷有区别吗 neu
六级做的这个 neu
这字写的好像认识的一个人 neu
那最后退了课的同学 ，钱有没有 neu
我也是，刚开机构，生源少 neu
你好，我们近期也打算开个培训机构，我想有互补的地方，不知你有没有意愿合作？ neu
说得有道理。 neu
这个就是个段子 neu
原来是段子吗233 neu
想快速提高口语，就去成熙，想考试，那就算了吧。 neu
请问你报了成熙吗 neu
3000词床头书英语系列 neu
来举个例子，，，for一个 neu
在美国七年的我表示都是这样说话的 neu
like只是普通的语气词而已… neu
hhhh别的州不知道，南加的确是这样的。跟朋友聊天她说得激动了一串he was like she was like i was like. 当然这是普通聊天语气，正式场合谈话譬如作报告啊什么的不会这样哒 neu
I was like 崩溃的 neu
I was like和我就xxx差不多 neu
跟low不low完全无关 就是年轻人聊天的时候的语气 neu
he was like有点像上海话的一港hhhhhhh neu
美剧也有啊，就算你没看到过，脱口秀也有啊，而且脱口秀的里说的更贴近生活啊 neu
特drama。。 neu
我想问一下赛百味的沙拉怎么点哦？ neu
English in Mind neu
那请问接下来是换成哪套教材呢？ neu
和我们学校一样，我们最后一届使用，下一届换eim neu
我结束的时候在95！ neu
我也是。。。。 neu
我也收到返费啦 neu
我也是，学了六个月，85卡了3个多月 neu
你好，真心求教学习懂你英语的方法。我现在是，第一遍听基本上都听不懂，然后在做题的过程中截图，背里面的句子，然后再反过来听，这样周而复始。感觉效果不是很好。 neu
只替换主题词的一对一万能模板 有的 neu
还有30条黄金法则 这两个部分能解决你的问题 neu
写作总论的 词句段篇 你有看吗 neu
carry age neu
现在还能加群吗 neu
还有 我是男性…… neu
我是每天一篇阅读，分析看的是黄皮书 neu
是的 大部分人九月前刷单词 neu
我也是！你退款了吗？我打算周末去退款 neu
黑色笑料 neu
英语专业去学码农，那要看些什么书呀 neu
回复的话貌似是你发出消息以后两个月吧 neu
Gile是个专家嘛？是谁呢？ neu
问一下 你看的曲刚老师的语法书叫什么名字 neu
E.O威尔逊的《Consilience：The Unity of Knowledge》现在这本书英语原著你还看得吃力吗？跟之前比较有没有什么进步？ neu
不可以。阅读能力可以大幅提升，词汇可达6000-7000。 neu
是 回答 neu
考了两年两年都是80分以上啊→_→ neu
我日，意思说你考了80哦？！ neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2126212&pid=1053</span><span class="ellipsis"></span> neu
中级 neu
吼~ neu
翻墙Google neu
There is the Chinglish language and there are mistakes -- King neu
我高考考了六十多分，我是选择华研还是巨微呢？ neu
结果如何？ neu
你好，我看了一些你的回答，我是一个大二的女生，我也是汉语言文学专业。想要跨考英语研究生，想问一下你的学习方法 neu
我想问一下每天一句新概念是在哪里找资源呀 neu
现在怎么样了兄弟 neu
想问，新概念英语是个什么样的书。大学用怎么样 neu
请问写作有什么参考书吗 neu
你要买吗  我的转让给你 neu
干货王～ neu
怎么做到的!!!??? neu
我居然看到了当年考研英语命题组的“灭绝师太”吴一安。。。 neu
是啊，自己发音也不地道，我也纠结究竟怎么教呢？想想我们都是上学的时候老师教的，说实话，初中老师教的发音不标准也是后来去高中老师给指正的。所以培训机构我想也不会比公立学校老师教的好。在学龄前自己如何教育孩子学习英语？ neu
学姐是要长留英伦了么 neu
这个要购买吧？ neu
请不要用i want 很chinglish，请用can I get/have或者I’d like neu
5分就能听懂么 neu
能出国的至少有个雅思五分水平吧 neu
不，是对牛弹琴 neu
你觉得不像而已 neu
不读出来是怎么做到的，看到文字数字就忍不住呀 neu
vanilla就是没味道的意思，因为巧克力味其他什么味都是基于香草味的。引申义就是“原版，没加别的东西”。 neu
没懂想表述个啥。。。。 vanilla不就是香草味？ neu
啥？ neu
公众号我刚去确认了一下 是toeflfiona neu
为啥网上搜不到FIX？有中文名吗？ neu
请问在哪里报Fix呀qwq neu
加你啦！ neu
你把你的微信号给我 我加你吧哈哈哈 我这边私信是发出去的呀～ neu
没有呀 是出什么bug了吗？？？ neu
哈哈哈哈我已经私信你了呀，没收到吗～～～ neu
汉语什么地位 英语什么地位‍♀️ neu
哪里哪里 neu
全看个人 neu
就类似relic garlic这种 neu
字母组合是什么啊？ neu
单词要用类别，词根，相似字母组合，词组，来背啊 neu
谢谢小姐姐，我想问问你们做真题是一套题拆开做还是直接一起做三个小时 neu
请问有资源吗 neu
没掌握 没用对 我刚开始也这样 neu
能和熊为什么可以假借，上古音有什么联系吗… neu
「嚥」和「燕」不是嘛 neu
嚥 neu
这些是意义直接相关的。而咽燕则无发一眼看出相关性。所以并不完全相同。 neu
感觉题主想问那种并不相关的巧合 neu
想跟你学编程 neu
程序猿们实在太疯癫，收下膝盖 neu
老了 neu
求资料分享~~嘤嘤嘤 neu
求书籍 neu
答主，求书籍～ neu
没有呀，就是小分提了0.5，总分提了0.5 neu
复议结果出来了吗？ neu
楼主现在口语怎样？和老外谈笑风生？ neu
我也想知道答主你大概用了多少时间？ neu
你好 请问你觉得看这本书最低单词量应该是多少呢？ neu
初中一次。。高中两次。。。。 neu
等你长大你就知道了 neu
请问哪里找的视频呀 neu
没说为啥90以上，其实我是网上翻译出来的，平时自己写的都是80多 neu
四大审计 neu
楼主贴子里提的四大是指什么？ neu
楼主现在评论你还会回复吗 neu
Maruko neu
相当于咱们的拼音。他们在生活中学了口语，再用这个学写字 neu
为答主打call neu
最浪漫的答案 neu
哈哈哈~~我也是从百度进来的~ neu
GOOGLE也是第一位 。。。 neu
请问管理员在群里精讲的质量怎么样 neu
喜马拉雅 neu
你好，请问在哪能找到？ neu
关掉了 neu
专四63 专八60 全都低分过 neu
去官网看下吧 neu
额，请问国内托业还是part2 30题的版本吗 neu
make sure one down neu
要两个杯（复数）装的咖啡（单数），所以给了两杯子一份咖啡 neu
two ice coffees，a cup of coffee。物质名词表一杯算是可数的 neu
你一天学二三百个甲骨文第二天早上起来也担保忘一半，学习不是这么学的。 neu
一天背两三百个实在是太多了，六级的6500单词是从初一到研一总共11年里面背完的。 neu
是呀是呀，但我们并没有否认个例的客观存在，只是说个别的例子并不能代表整体。 neu
但你不能否认这种个例是客观存在的，类似的还有钱钟书数学13分，吴晗数学0分。 neu
不可能，六级水平6500单词，加上词组起码8000，四个月也就意味着一个月要背会2000单词，一天70个一个不能忘。这还只是词汇，会了之后还有听力、完型、阅读、单选、改错、作文……每个题型起码得练二到四周，各一千道左右的题吧，算算要多久？ neu
当然过了呀。 neu
楼主请问四级过了吗？ neu
请问怎么在欧陆导入词典 neu
我是一名海归，我自创的和美国人微信一对一语音或视频练习口语的平台，有兴趣试试不 neu
 neu
不用跟他争没意义 neu
好好学英语，等中国成为世界第一，去外国教中文～ neu
文学翻译价值比商业翻译小很多。就算文学翻译不被替代，90%的翻译人员也会被历史淘汰了。我觉得文学还不如直接去学语言看原版书来的实在，诗歌更是无法翻译的 neu
不论如何，外语从业者受冲击挺大的。 neu
AI技术一半来源于中国，后面不用看了 neu
和我的理解一样。。。 neu
叫Mafia,英文里是黑手党的意思 neu
请问杀人游戏的英语游戏名字是什么 neu
如果不是这样的话我就不会这样回答了。 neu
如果是那样就不会来知乎上提问了(￢_￢) neu
到现在也一直在用 neu
后来结果如何呢？ neu
想进群~ neu
几千 不知道 neu
s neu
讲义的百度云在哪啊 neu
呜呜呜呜呜呜拒绝知识付费大潮 neu
看到跟着TPO别的就不用看了 neu
这个和朗播网的托福课程好像啊，也是说人工智能+名师，现在都这么高科技了嘛！ neu
所以 看慕课就是拉… 强烈推荐 neu
其实最怕的就是怕进了培训机构花了时间还没效果 neu
口语的测评在哪。。。那篇文章没了 neu
有道理 neu
普通美国人不只一万五，怎么也得两三万。 neu
问题是你是美国人吗？你应该有几万的汉语词汇量而不是英语。 neu
那这种心理好不好 neu
然後呢？怎麼不說下去了 neu
准备马上去看看 neu
哈哈哈哈哈哈哈，很巧哦 neu
你两次考试成绩居然和我一样，神奇 neu
哈哈哈哈  没有吧，我们都打thx neu
哈哈哈哈哈哈哈不带喘气的回答 neu
老哥是motherfucker neu
错成这样我觉得是故意的 neu
不一样了 neu
请问专业指导应该报什么培训班呢 neu
为啥我今天去了，课程顾问全程和我谈人生，只字未提课程呢事 neu
刚刚挂了电话，钱 neu
我也准备去呢 neu
周末要去报英孚，看到答主的回答，瞬间让我觉得日了狗了 neu
三个阶段分别用的什么绘本来着？ neu
哪有有纯英文的？没找到呢 neu
这本书在胡说八道什么。 neu
求问答主是哪所港校？我是UIC的，和香港一样全英文 neu
他被艹了中的他是宾语吗 neu
笑到喷饭个哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
简单粗暴:) neu
想问一下:who do you think the visiting professor is?中的who是表语还是宾语？ neu
He is being fucked neu
is being是be+现在分词，表进行时态 neu
being fucked是be+过去分词，表被动语态 neu
这句是现在进行时的被动语态 neu
墙都不服就服你 neu
¡Muy interesant...ing! neu
没有不代表发不出来啊 neu
我我我还以为是筒井康隆的…… neu
竟然和我的想法一样 neu
楼主!!链接失效了 可以麻烦发一遍吗 neu
他的公众号是“行动派英语” neu
楼主 分享失效了 能私发吗？ neu
楼主失效了 neu
楼主，链接失效了求链接 neu
失效了 求链接 neu
失效了，能重发吗 neu
楼主求网盘链接资源 neu
失效了能再发下么？ neu
现在还做家教吗，费用如何呢，上学没好好学，想从发音重头开始学 neu
请问深圳哪里呢，我也是深圳，想请私教，请问你是男是女呢？ neu
学英语大概是多少费用呢 neu
看了一下，还挺好的 neu
缤纷英语听力app neu
请问下那个sss的材料哪里有 找不到app诶 谢了 neu
您好，对于 jack shoe check几个音has a dfferent quality怎么理解能解释下吗 neu
这说明英语的塞音清浊对立只存在于词尾了。 neu
看英语视频啊 下载哦懂了APP 全年级 小学到高中都有视频 neu
News o matic 账号如何获取？ neu
A吧 neu
吸吸 neu
话说你背完了都不忘的吗..... neu
所以，狗子哥的英文名是？ neu
práctica jajaja neu
不要死刷题，试试看单项突破技巧讲座和TED转换思路 neu
条形码贴反了怎么办(⊙o⊙)！ neu
你如何运作? neu
I don‘t know English ... then ... how to get a foreign girlfriend... neu
get a girlfriend who speaks authentic English neu
please tell me how to get a foreigner girlfriend？？ neu
原来你跟我在一起，只是为了学英语╮(￣▽￣"")╭ neu
RMB neu
that what you teach me? neu
女朋友已经是稀缺资源了 洋妞更稀缺 neu
I indeed wanna have a girlfriend who shares the Commons.. but you know how hard could that be. neu
Girlfriend is so expensive that I have to learn her language.But I should find her by RMB before. neu
考满分是app还是微信公众号呀？ neu
考满分吗？很好吗？求细节！！ neu
哈哈哈哈 neu
就是当时不用钱，现在似乎没有这种活动了 neu
vip限免？ neu
舅服你 neu
没有啦 就是look whatyou made me do的歌词 的谐音 hhhhh neu
这是什么语言？谁来给我翻译一下~ neu
听力用什么app？ neu
nce... neu
请问这些资源哪里找？ neu
音节划分和连不连读是一一对应的吗？比如重音节的lax似乎要有音节尾的，像kik-er，k和er不是像划分音节那样分开的吧？ neu
我vivo呀 neu
想知道楼主用什么牌手机 魅族表示要有Google play neu
em我有在评论区说在应用宝下啊 neu
我没有呀 neu
楼主楼主，那个Google play你怎么弄的哇？ neu
年薪十万，而且是辛苦钱，只是单纯想学 neu
一节课40? neu
20 neu
你买了多少节课? neu
为什么要这样说 neu
您不是在克诺尔做HR吧 neu
哇，why do I hire you?....我看到这问题直接就蒙蔽... neu
abc 不是母语？ neu
眉都不会抬 neu
bite neu
华北67三等奖 neu
这是按赛区来的？？？ neu
摸摸头 你是浙江的嘛 neu
我67都没奖呜呜呜 neu
说了哎呀会怎么样哩 neu
为什么我的不是VIP不能看翻译 neu
同求资料~ neu
请问材料还能再发吗 neu
纪念过李白吗？ neu
找语感，纠发音 neu
一直有疑问为什么会时常强调大声读？ neu
献上了我的膝盖。 neu
hhh你不是一个人 neu
右翼文革，和50，60年代的马歇尔主义挺像的 neu
我还以为只有我这样想，haha neu
为啥研究五代十国史的要学好日语？ neu
有口音... neu
看到你的回答，我就有信心了⋐(ల◕◡◕ల)⋑ neu
做ppt是作业还是要展示。。 neu
看前面还以为是软文。。结果后面干货多多～ neu
享受人生最巅峰的时刻 neu
日本普通年轻人英语水平大概相当于我们的985高校的尖子生水平吧。当然，是互联网文字交流，不包括口语。 neu
我看的英文版不是啊？等会儿我上图 neu
……soga neu
所以。。。你经历了什么吗？ neu
用了很多年了... neu
你用过记忆宫殿? neu
???你这个答非所问啊。。。而且我不知道你说的这一段是想表达什么。。灵体是什么东西? neu
记忆宫殿就是你大脑里面的宫殿，存在于你大脑里面的一种防御体，如果宫殿被毁或者消失，代表你自己的灵体覆灭，就是一种现实生活中宫殿的影射... neu
记忆宫殿是用来记什么的? neu
请问你是出国读研究生还是大学呢，我也有这个意向 neu
要你命3000刷完了吗 neu
没错。 neu
知乎管理员们......太敬业了 neu
在评论中我居然发现某人的英文拼写以及相关链接不能写在知乎上……本来他是最权威的例证……我也是学习了…… neu
我的确不了解这些，就答得比较随性了嘿嘿，多谢指教！ neu
答主为什么要匿名呀，想关注您TqT neu
milkyway有美感，难道 银河 就没有美感了吗… neu
握个手 neu
you guys, and you gays neu
看我文章有链接 neu
去我文章下载，有链接 neu
找我唯一文章，里面有云盘链接 neu
 neu
找我唯一文章，里面有云盘链接 neu
找我唯一文章，里面有云盘链接 neu
找我唯一文章，里面有云盘链接 neu
很干货的回答 neu
可是我单词量也上8k了，听力老听不懂 neu
那我应该听点啥。应该听点什么内容 neu
公立大学本地学生比国际生好进？我知道作为一个中介捧捧留学生是应该的，到这种程度过分了吧？ neu
英国朗文版的英语教材也是这么教的，你们那是美式英语吧 neu
南非难道不是Howz it <.< neu
同感哈哈哈 neu
就你戏多 neu
终于找到来源了... neu
苏伊士扩建完成后变发展中了。。 neu
哈哈哈哈哈笑的肋骨神经痛 neu
毕竟大清要亡了嘛 neu
毕业后也能考六级吗 neu
考pets还是大学四六级? neu
你好，BEC对于非英语专业的也可以考吗 neu
嗯。 neu
这个语法俱乐部哪里有啊，正版的 neu
祝你成功～ neu
只要接在fact，news，information之类后面的都叫同位语从句。 neu
It is a fact that she has done her best. 这句话说了到底是什么事实即 同位语从句（表解释）。为什么不是主语从句？ neu
求视频资料呀 neu
求分享，百度云盘：zlp_212@126.com neu
求购买连接！ neu
请问答主的网课资源还有吗？ neu
求所有视频资料，非常感谢楼主！百度网盘：653920767@qq.com neu
求百度云，百度账号“乖乖ayumi” neu
楼主！！求资源啊 879544206 @qq.com neu
是的，基本就是班主任或者管理员 上课全是软件，讲义都是每天做好的。 neu
能不能问一下老师就是指群主吗？就是拉自己进群的那个人？ neu
送电子书还是实体书？ neu
为啥要发朋友圈呢？难道还要截图给老师？ neu
不想弄个网易云歌单吗O(∩_∩)O neu
想说，我就扣2分，结果作文给我来了个16分 neu
不过也要注意一下false friends的问题 neu
妹子脑洞好大 neu
打开一片空白，什么都没有啊，看不到esl neu
歇了 英语渣这个都不敢好好看 neu
Dinte neu
请问托福听力如何改错？ neu
不妨从VOA的特别英语开始听。 neu
我跟你应该是一种情况 neu
partA+partB一共5篇文章，25道题目，保证自己的错误题数，不要超过8道，会是一个正常达到65的数量，前提是你的作文有练过，并进行过很好的修改。 neu
怎么才能创建班级啊！( ･᷄ὢ･᷅ ) neu
你至少还能做完阅读(ノ=Д=)ノ┻━┻ neu
woc太懂了哈哈哈哈哈哈哈哈！！ neu
我答案里有写啊。。我就参加过两次，两次都是二等奖 neu
想问之前英翻中没写那次有没有拿奖？ neu
我们学校是 neu
是本校老师改吗 neu
看你们学校的改卷速度了 neu
答主请问比赛多久之后出成绩啊 neu
来抱学姐的脚吧哈哈哈哈哈哈哈 neu
什么资料？我就只有图书馆借的那本书，已经还给图书馆了。。。 neu
抱紧西农学姐 neu
真厉害啊 neu
学校内排名 neu
问一下答主，如果要获奖是要达到某个分数线还是名次吗，还是跟报考学校有关呢？ neu
完全没毛病 neu
啥意思？ neu
不知道答主报名费用和课时是多少呢？ neu
看了不想报了 neu
都是为了生活啊 neu
到底咋样呢，我昨天报名了- - neu
求问efg是？ neu
EFG是哪家？ neu
所以EFG是哪个？检索不到啊 neu
简直就是我的切身感受啊 neu
感觉你的回答很全面了，外教那段简直就对上了我的担忧...Ծ ̮ Ծ neu
EFG? neu
可是微信里看不到完全的啊 neu
我有时候也是，读懂了单词可是感觉深层意思没搞懂。 neu
想问一下答主是边听边做还是听完在做呢 neu
。。。。 neu
口语学习很重要的，孩子要从小抓起，也要选好教育机构。 neu
老人与海看不下来，算了 neu
我感觉ATT的发音像美国北方的英语，赖世雄的发音则像美国中西部的英语。 neu
请搜索公众号aatcclub neu
二维码好像失效了，能帮帮忙吗？ neu
看aat之前看美剧，总以为他们有口音，发音乱来，看之后才知道是自己乱来… neu
多谢? neu
英文版和新东方翻译版有什么差异吗，请问？ neu
哪里有楼上啊。。。。 neu
下个缤纷英语。 neu
更新呀 neu
请问新概念英语是自学的还是要请老师来教学的？ neu
把这本学透完全够了 neu
你还要英孚网课吗 我转让 neu
go out又是什么意思？ neu
sex partner neu
所以partner是什么意思？ neu
能求一份资料吗 今天打算报考 neu
请问群还在吗~ neu
我打算今年考上海外国语学校，请问你考得怎么样了，你是怎么考得？ neu
现在已经留学了 无需花费 neu
求 neu
楼主，你好我想自考专科英语，基础差，不知道从哪学起，我能加你吗 neu
妹子你好，请问您的微信是？我现在也在英语自考中 neu
广东的妹纸想考英语，求资料 neu
学位证应该还要考日语的吧 neu
大佬，求群号求资料啊，我也在背单词准备四个月之后的专升本英语考试 neu
楼主，你拿到学士学位证了吗？之后你打算做什么工作呢？ neu
所以这也是一种能力啊，阅读理解时碰到不认识的单词这样的能力还是有点用 neu
好像是的！ neu
这本心理学的书难道是菲利普津巴多的Core Concept? neu
把做真题中遇到的短语记住就够了 neu
等你 neu
有首歌就一直在唱good for you neu
这张照片，好像是海尚海中心诶 neu
*666666666 neu
那答主最后选择了谁的单词书 neu
Epiphany, enlightenment neu
坐等更新 neu
请问aboboo软件什么电脑都能安装吗 neu
下班了？ neu
请问part1234是什么意思？ neu
那现在呢 neu
我现在就是这个感觉......我还是过了一遍6级的..... neu
意识到学英语的重要性，最近也天天听voa，很想有个和自己一起练口语的小伙伴啊 neu
有想一起练英语的小伙伴吗，一起加微信聊聊吧，很想提高自己的英语表达能力 neu
现在那个APP在搜索第一位啊！挺好用的呀！ neu
I was once called spelling police.. neu
voice and music education 是指声乐教学么？teaching people how to singing? 怪不得你圣诞节那个视频里唱歌显得很专业呢~ neu
your english world is stuffed with wizards , firies , amazing creatures, and gorgeous things which exists only In a child's mind , which is definitely a wonderland! And finally I found it is just the world of Harry Porter. How can one learn english with HP? neu
The way you write is really clear, easy to read, and feels really natural, thanks for your support in this community. neu
I do use Google Translate a lot. But I already know about 200 Chinese characters, so sometimes I can guess the meaning. neu
Hi. it's really good to meet someone likr you in 知乎 btw How could you read these Chinese comments? Using translator? neu
大部分看的懂 neu
Thank you! neu
thanks for using easy words. neu
仿佛看完了一篇中考阅读理解 neu
I love your articles and I enjoy reading them.These articles are helpful to our high school students.Thank you very much:D neu
植入广告 ，踩下去 neu
我也！！ neu
我都忘记了，我会在三天之内补充的，嗯哼 neu
所以具体的背单词方法呢！ neu
是没读过 neu
陈独秀 你给我坐下 neu
凌晨刚被扣费。。。 neu
请问怎么取消 neu
在iTunes里解除 neu
是你不会用呀 neu
上外金融怎么样 neu
大哥，想跟你讨教考上外的经验啊? neu
矮油我也差不多...acca狗 neu
期中考了 我意识到了我的年轻 neu
我也有辅修…还有cfa…真的狗带 neu
同金院学子...双学位=狗带 neu
可能看老师吧 我们老师还让背课文！！️ neu
普通学校英语专业的我瑟瑟发抖 neu
大佬加油！ neu
hhhh看老师吧… neu
有资料给我共享下嘛 neu
嗯嗯！！多谢指教 neu
是的 一大段对话也没必要的 neu
我们老师说，续写中不要有一大段你来我往的对话，应该更着重于环境渲染，心理描写，神态描写，细节描写什么的。手动摊手 neu
苏州零基础的培训班要多少钱 neu
我也在亚马逊上看到过超贵没舍得买...最后在TB上买的好像是盗版【捂脸 neu
还剩两百多节课转课程你要吗学习太满没时间了 neu
哈哈哈我也是，我能蒙到20000你信吗！ neu
还偏偏说只有八千多词汇量 一点也不准 neu
不不不 那个测试做全对 然后根本就无法帮你制定 neu
最后一段说的太好了，尤其是最后一句 neu
翻译了半天，不知道什么意思 neu
大神求背单词和练听力方法啊啊啊啊 neu
（满分多少 neu
sounds interesting neu
接到电话：would it be possible for me to know who is speaking? neu
改个屁 都一年了还没改过来 neu
这样可能会被揍(๑• . •๑) neu
人民邮电的 主编陈小蔚 neu
请问真题2345是人民邮电出版社的还是商务出版社的？我在淘宝上搜了有两种 neu
我们当时到场随机分配 早点去 有时间和分好的partner提前练一下 大概二十分钟 neu
也祝你好运,  绝对没问题 neu
你想去985读金融还是去清华读哲学？ neu
老实人啊 neu
莎士比亚是早期现代英语qqq neu
我还以为沪江是想推广他的口语课才把模仿秀给禁止了   不知道什么时候 能再出现 neu
headway Oxford大学出版 neu
这样留下的才算是真真正正的朋友 neu
所以，但是越长大留下的朋友越长久吧 neu
大学是一个宿舍的大学 neu
太功利了 neu
差一分优秀 你还真是别致 neu
你应该没考过专八 neu
哈哈哈哈 知乎上瞎扯淡的人果然很多 neu
要不怎么说只有内行人才能看门道呢 neu
差一分优秀23333333333 neu
我是一名高一学生，小学刚开始接触英语的时候老师也没有教我们音标...准备暑假去找老师补音标 neu
怎么是外国人发明的呢？春秋时期的太学就是我国古代的大学了。语言是一门工具，这么多英语老师长跪不起了。 neu
这个真的强烈推荐 neu
加试是什么意思？ neu
你遇到那个雅思考官。。。他的培训应该出了问题 neu
雅思的出题人英国文化委员会和剑桥大学，不是ETS。 neu
请问，针对补考的话怎样刷题有效果 neu
求进 neu
求进  weixinlq neu
非常非常非常感谢！ neu
同求楼主微信 neu
求演讲视频和文本资源 neu
想问下什么是用自己掌握的语言去表达自己的想法 neu
感谢楼主，准备死磕英语啦 neu
找到了。。。。 neu
你好，能加一下你的微信群吗 neu
答主可否再给一次百度云链接~ neu
亦鸥托福app凉了还有其他app推荐吗？ neu
答主我是想跟读来着 但一开始完全跟不上... neu
听力词汇在哪里有啊 neu
百度云盘的链接更新了 neu
够的 我就这么来的 neu
短时间应付考试只看这个够用吗 neu
就那个pdf 可能是虽然声称两千但是不到两千。。 neu
这是什么？ neu
585 neu
小姐姐四级考了多少分 neu
按顺序做 neu
是先做后面的阅读理解吗？ neu
四级的话，阅读有本专项，然后就是真题套卷。 neu
平常是买专项训练做吗？ neu
40分钟三道题都能做完吗？请问做不完怎么办呀 neu
请问能分享一下讲座资源吗~~ neu
考点都在哪里？ neu
why？ neu
你在北京么？ neu
很想知道你打算什么时候填坑 neu
那就属于 比good更好的词 嘛。。 neu
实践…… neu
说的很有道理，的确是不同人会有不同的感受，要亲身体会了才能知道的。 neu
这家培训机构很好阿，不过大家说的也挺对的~各有各的考虑出发点吧， 还是自己多去考察考察 neu
问题是，我的part1部分的最后一个问题，我没听清，考官重复了一遍我还没听出来。。然后她就直接part2了，心态崩了～ neu
老师，口语要到6分的话，part3真的不重要吗？ neu
5.5:） neu
7分以下，影响不大。 neu
这个超出了我的认知范围... neu
周围都是中国人在哪看呢？ neu
想问下下午五点考考到几点啊 neu
TED英语 neu
最后一张图片是什么软件啊 neu
怎么改美音？ neu
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">ts.21cn.com/tousu/show/</span><span class="invisible">id/147737</span><span class="ellipsis"></span>   看看就知道了 neu
作文用铅笔还是水笔？ neu
你好，请问听力与改错，都是用铅笔写进格子里的吗 neu
一个月，吹吧 neu
读读日报怎么搜不到啊，你知道怎么下么 neu
后面怎么样了　老板 neu
继续更新啊！到现在还没更新 neu
想看下文 neu
吃饭吃了……这么……久？ neu
更新啊，别太监了 neu
然后你就交钱了吗？ neu
剧情发展下去会变成基佬文吗 neu
言无不尽 neu
话太多。。。 neu
里面的一些中式的表达经常在用 neu
American accent are harder to understand. neu
aboboo哪里能下载？为什么我下载的那个里面没有听力 neu
请问5分钟的材料，听写、消化、跟读背诵 要多少时间？我是用的三分钟的材料。基本上每个环节要接近60分钟，我才有“差不多了”的感觉。 neu
搜不到答主公众号 neu
就是想请教一下，如果不看听力原文，怎么选择性复读某段或者某句话啊 neu
一天一篇吗？ neu
想问一下每次校对改正的时候要怎么做 neu
想问一下，这个软件怎么找资源啊 neu
想问一下aboboo怎么找课件啊⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾ neu
那个每日英语听力很好 那个Aboboo读的时候都不能听到自己的发音，还有些原文缺词了～ neu
请问怎么在第N遍看的时候计数？统计你看的遍数 neu
涨知识 neu
认同 neu
同问啊 neu
有去入职嘛 neu
通知我下周一入职，你去了没 neu
请问你去入职了吗，怎么样啊，我也是收到了 neu
请问你去入职了吗，怎么样啊 neu
请问你去上班了吗，我也收到了，怎么样啊 neu
请问是已经打算入职了吗？ neu
你好，请问你入职了吗？我也收到了offer neu
您好，上班了怎么样，我也收到了offer。 neu
读的哪几本 neu
这个没有标准一些的答案可以参考，自己水平不够的话，也没有人指导 neu
我想知道有没有什么推荐的练作文复合句还有难句子的参考书啊 neu
头像很漂亮 neu
还有 复读加油 我也是复读生～ neu
英语老考130分，就是上不了140分怎么办？ neu
可能真的有速成的捷径，但是我没有找到 neu
这写作和口语望尘莫及hhhh neu
是的～而且每天重新计算人次 neu
你好，我想问下分享后是只要有人点进去就算一个上限吗？ neu
所以咋整觉得，不装更好整 neu
已经不能正视这个名字 neu
你好请问你出国读的硕士是自费出国的吗还是奖学金？ neu
我并不觉得有什么问题，看了评论才知道 neu
数据分析是怎么样的工作啊 neu
一看就是学医的 neu
说的很好。 neu
实在不行多背几个地道的英语句型 neu
^_^ neu
可是答主的字，哈哈哈 neu
最后那个，开方子的感觉。。。 neu
求更 neu
别怕！反正我是死马怎么医都没关系 neu
蓝色封面的吗？ neu
美国欧洲？你去过？每个小孩都学？简直放屁 neu
墨墨还会做其他方面的英语学习的 neu
这就像是自己这一年半用扇贝新闻的经历。。。 neu
 neu
你不能说无关，毕竟现在互联网巨头里，出去说英语不丢人的只有他一个。 neu
我也是学弱，紧跟楼主 neu
口语是要去那里考嘛？我真的啥都不知道 neu
怎么调整 neu
为什么没有百度云链接呀楼主~ neu
为啥那些磁力链接，迅雷都下不了啊 neu
thank you!!! neu
下了一部，不过字幕和原话匹配不起来 neu
百度网盘 neu
有了链接去哪里看 neu
修改了，回去看看吧 neu
咱俩是校友吧… neu
果然还是.. neu
很少能见到想法如此相似的人 neu
人家又不学，怎么会呢 neu
你好，我想问一听力基础太差的话下可以从新概念2开始听写，慢慢往上吗？ neu
北美就托福吧 neu
你好，如果两个月要考到雅思6.5或者托福90，是选哪一个呢？想申请北美 neu
澳洲的话就雅思吧 neu
雅思吧 不会因为你英式还是美式英语有偏向的 neu
国外都在用taikonaut啊 neu
@英语人  star 沒有從asterisk繼承關係 連影響都沒有 neu
某些人不知要多少年才能学会让孩子走出来再到洗澡水。 neu
马来华人造的词 并得到了国际普遍性的认同 也不知道你怎么推导出底下那一堆废话的 neu
卧槽，这就叫东施效颦了，看来你对褒贬词的认识有待加深。 neu
因为成员数量大于100了,今天晚些时候会清除沉默用户 neu
这是朱生豪的翻译 neu
天...想问下是哪几个老师 neu
very nice，全部看懂了 neu
你也一样 neu
就是记忆曲线加恋恋有词 neu
您好，我想大学期间转学到国外，准备时间从现在到18年11月，请问在准备上有什么差别吗？ neu
没见过哪个外国人加please neu
链接就在原文啊 neu
求满分大神的攻略 neu
因为long time no see算是英文的slang,有两种说法,一种是印第安人开始的,一种是中国人开始的。 neu
看电影的时候经常听到啊 neu
我们的英语课本里都有这句呢 neu
新概念3 neu
高考时动词语法时态都不会的我背下了400多张试卷，考试115分。现在EF学会中.... neu
国际贸易实务，求版本 neu
他们上课怎么办啊 neu
是Stan的爸爸 neu
来回答啊 neu
我都已经毕业了。。 neu
其实都差不多的。考场里的考官也不同，实话来讲，差别不大。 neu
本身分两个方向，研究型和授课型，看你选哪个了 neu
 neu
我要报警了啊 neu
你哪只眼睛看到我说只考英语了？ neu
我也想要，学姐求分享 neu
求分享！！ neu
同求，非常感谢 neu
没看懂那形象？ neu
青语如果把所有鼻化都取消，那也是不至于鼻元音跟口元音混淆的，因为韵腹位置都不一样，但那样就从原先的间位对立变成了邻位对立，负担太重了~~ neu
因为锦州人说话都是疑问句啊？不管你是不是提问？都是在提问？你是不是锦州人啊？我不是锦州人？你说我到底是不是锦州人？你说我究竟哪句话是在提问？ neu
哈哈哈，为啥提锦州人 neu
今年大二下学期考的  一次性过 neu
哈哈哈我64 neu
我第一回考，裸考，20分的题基本没写，总分52。这回全答了，总分69……… neu
嘻嘻嘻好的 neu
出啦 neu
出成绩了吗小学姐(ಥ_ಥ) neu
还没有 貌似要过十一才出吧 neu
请问楼主专四成绩出来了么 neu
是呀25分满分 neu
江苏省作文25分.. neu
楼主求资料，微信号是多少呢 neu
楼主，求资料 neu
求资料? neu
Emmm，你说的东北人会说俄语韩语，据说我姥姥小时候学的外语是俄语，现在她也就会说些单词了，其他人会说的，估计是俄语专业的吧。至于韩语，你说的可能是朝鲜族，因为吉林省有延边朝鲜族自治州，你说的说韩语的应该大部分都是生活在自治州里的朝鲜族人，人家说的是本民族语言啊～至于生活在别的地方的朝鲜族人，年轻一辈的，真不一定会说了。 neu
你好，东北人会说俄语韩语的我还没见过，倒是全都会说英语 neu
答主此处的英语专业是指文学英语还是商务英语啊 neu
做培训机构的老师，这个有没有年龄限制啊。如果是青春饭，那以后该怎么办？ neu
woo师姐！这里是中传17英语小透明 neu
同英专毕业 口语还说得过去 想从事人力资源招聘这块 请问怎么入门呢？公司都招有经验的 neu
说的其实特别直观，不同的语言思维就是在不同文化背景下看待事物不同的角度以及认知 neu
听写应该只是一种检测手段吧 neu
百词斩， neu
我看到那个人也去别的回答下留言了，哈哈哈 neu
你好，请问助教岗位加班吗？ 在总部吗 neu
你好，请问助教是什么岗位呢？ neu
商业运营部也不在总部吧？ neu
和osa一样，自己体会 neu
是的，而且奖金也是要扣税的 neu
请问底薪5000是税前么？ neu
底薪照发，但是你没有业绩，你就要走人了呀。。 neu
这次作文翻译普遍分底，为啥。 neu
我也是403，作文108，以前都是180的 neu
同是天涯沦落人，上次裸考六级差十分，这一次准备了一个多月去考才369我去…… neu
我也是参加了学校的大四师兄组织的俱乐部，他也是来英的成员，通过他接触到了来英，我今晚本来决定以后去来英上课的，可是寝室同学劝我不要，费用是从4980起，而且还没听过示范课，说我太草率了 neu
裸考的，不过三年前的回答居然还有人能看……哇 neu
你这是裸考的还是复习了？ neu
百度 搜索 老友记高清资源，然后用迅雷下载到电脑看 neu
请问联想电脑能下这个吗 neu
贴个下载地址 neu
AfterEffects：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1bqrcv0</span><span class="invisible">7</span><span class="ellipsis"></span> neu
PremierePro：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1bqQop8</span><span class="invisible">F</span><span class="ellipsis"></span> neu
PR汉化包：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1dHdbzn</span><span class="invisible">b</span><span class="ellipsis"></span> neu
你好  我想请问一下 视频剪辑完成要如何保存到电脑呢？ neu
求问，用ipad录屏出来的文件，为何imove.无法识别视频的声音？ neu
您有雅思词汇词根联想记忆法48单元的mp3吗？电子版 neu
Emmmmmmmm帮学医的闺蜜翻译论文的我 neu
难道我们要张口和社会上绝大多数的普通民众    探讨文学，思想，展现我们的丰富谈资或者，一代一代地考教师资格证吗？ neu
EMMA-Only neu
EMMA-Only neu
请问背单词用教材的单词表还是用专门的单词书？ neu
呜呜呜还来得及要微信吗 我就是阅读和完空要我小命的 neu
求微信qvq neu
^(*￣(oo)￣)^ neu
still是什么副词，作仍然的时候放在动词前 neu
取决于everywhere是副词还是名词。副词不能用to，名词要用。everywhere作副词的情况要远多于作名词。一些词典甚至根本没有收录作名词这种情况。 neu
第二行应该笔误了吧，动词带宾语时副词应该在动词前面前面前面吧 neu
RP不是相当于英国普通话？ neu
哈哈哈沈阳老铁在此 neu
干嘛非要英国口音，外国人说句中文你都觉得牛逼，那你只要英语说的明白，符合对方的习惯和文化不就行了。cctv9上的外国主播看上去英语很六，然而，我问一个英国人怎么样，人家直接一句rubbish，不同的生长背景产生不一样的人。 neu
seiyangyin看乐了 neu
b站的那个amikun我听不出来是日本人。有语言环境再加上自己不断努力应该是能做到让当地人听不出来是外国人的。 neu
我觉得他说的是British English 而不是英国口音 neu
吓得我立马卸载了百词斩 neu
软文真硬 neu
果然女人是第一生产力 neu
吸吸，我也是因为综英让查字典才走上了一条不归路，到了大三时觉得受益匪浅啊 neu
谢喽 neu
王晓茹，新东方老师 neu
真的是每个踩朗播的答案你都回了一波 neu
小站是什么 neu
这个提问者已经暴露了 其实他就是你回答里说的那种情况 neu
那动词为什么没有呢 neu
我就是因为连锁搜索而放弃背单词的，因为搜到最后一个都记不住，楼主还是先提供5000单词的清单吧。 neu
我学会了，请问google怎么打开 neu
应该是闪避护符的闪避和其他带闪避装备非线性叠加的意思。。瞎猜的，dota机制应该是这样 neu
学到了！ neu
又是误导文，按你的方法一篇文章就不要看了，一个生词的释义出现另一个生词继续查个不停。 neu
就普通的牛津词典就有英英释义吧 neu
哇恍然大悟，以前翻百科的时候怎么没想到 neu
如果你过了4级，你应该有5000词词汇量了 neu
非常感谢，但是英英翻译哪找？ neu
你就假装不知道arousing是什么意思吧 neu
我也是啊 想哭 不给退呀 neu
楼主，我们留个联系方式怎样？我想哭呀，想让它退费 neu
范德彪 neu
魔幻类有一些，比如坩埚草药神奇动物之类的，但是大多是名词，并不太影响整体阅读，其他都是日常化的词。 neu
我想请教一下莎翁作品应该怎么读？感觉不太会读啊。买来两星期不知道从何读起 neu
同届！同专业！同纠结！！！ neu
广外？我也想考 neu
“Most international students I've met use their passports as their main ID until they learn to drive and receive a driver's license. I think this makes their life unnecessarily difficult (unless you plan to buy a car and start driving right away).”  I don't really agree with the assumptions made in section 2. Car ownership is not a premise for receiving a driver's license. When I got my DL, I didn't have a car.  For those who don't want to work/can't find job and just need a local ID, getting DL is the easier route. On a side note, if they don't have an SSN, they probably don't have US income, and thus don't need SSN when filing taxes (Form 8843). neu
看不懂怎么办(⊙o⊙)！ neu
Very good neu
一部外国电影没听懂一句话，看完结局才是笑话~ neu
哪位能解说一下经济学人这个词啊这个是要去订这个杂志还是去电台收听啊？ neu
第一个链接密码的第一个字母是L neu
您好，请问备考多久才有把握过呢 neu
求资料分享 neu
同求资料（比心❤） neu
SweetToxic neu
你发我bai度账号吧，我传给你 neu
求分享资料，(╥╯^╰╥)非常感谢！ neu
应该都是笔试了吧 neu
难道问下楼主 现在是机考还是笔试呢？ neu
求资料～ (˃̶͈̀௰˂̶͈́) neu
加油！楼主复习的怎么样了？我才开始嘤嘤嘤 求资料分享～ ꒰๑• ̫•๑꒱ neu
加油，考了求回馈！！！ neu
笔译专业的来膜一下 neu
不敢当。 neu
我只能膜。ᙏ̤̫ neu
想要！ neu
是高清的吗 neu
不送哈，就当众筹，OK的再联系我 neu
你有网盘？想要！ neu
国内学英文的目的就是为了能看文献啊，所以口语反而没那么重要 neu
只要支开时间就ok吗 neu
特朗普的火与怒 neu
VAN 说的是I am fucking cuming 不是coming neu
打喷嚏以后德国人也要说gesundheit，类似bless u neu
上次在多伦多超市货架上拿东西打了个喷嚏 货架另一边说了声bless you neu
加拿大打喷嚏也是excuse me - bless you neu
是哟 这个大家都了解哈哈哈 neu
美国人说dinner，然而新加坡人的dinner指的是宵夜，晚饭是supper，我还为此和我英语老师争论。。。 neu
Pardon 在我国也有挑衅的意思 "你再说一遍？" neu
NCE 2 学好了的话，看 usatoday.com 之类的网站不应该存在多少语法上的问题了。词汇量应该也有 3000 左右了。学什么技能接单，就看你自己的兴趣、强项和你经过自己的探索后看好哪一块市场了。 neu
新概念 2 学好后（= 比较牢固地掌握内容，而不仅仅是“学完”），就开始学着看英美原版报纸了： 金伟榕：读外文原版书畅通无阻是什么体验？ neu
之后用什么材料？ neu
这个是第一课，逃遁的美洲狮 neu
摸摸头 neu
没有补充…… neu
看见题主的高考英语分  和我差不多 而且 我也是我们班英语倒数 neu
这么低分你也好意思答？ neu
大学英语老师替你改？ neu
这次的6级就靠你啦老大哥 neu
经历和我的好像（包括高考90+，怎么练习的），现在大二坐等6级了 neu
背单词的表格怎么感觉没有完 觉得这方法很好想用但看不懂啊 求解 neu
不让一次考两个，考六级的前提是有四级证。 neu
哈哈原来是老哥 不好意思 看错评论了  将近 3个月   4  6级一次考   你感觉  复习会有问题么？ neu
连续过的，就是相隔半年那样，不让上午考四级下午考六级那样。我是男生。 neu
牛逼牛逼！ neu
可能当时的老师自己都不太懂 neu
懂了，懂了 neu
most 只有一个，所以就不能再限定了，就像例子中妈妈只有一个，所以是非限定性，he is the one, who loves me most  (个人意见) neu
这个在口语中不能表现出来的语法为什么会被发明出来啊，习惯不加逗号了，估计以后还会犯错 neu
太棒啦！ neu
厉害，我会一直关注你的 neu
还是不太懂。。。额。 neu
但是口语就没啥关系了吧 neu
excited neu
本来打算报名，看了你的，我又不打算报了，还是自学吧 neu
那样用的话还是有效果的 neu
中介语一旦化石化，该怎么办呢？ neu
你用的词书的链接是什么? 我背过一个500 phrase verb you need to know 但是还想找点phrase verb的词书来背 neu
memrise上没法学英语词组？ neu
嗯嗯，又发了呢 neu
你有没想买 neu
用的蒋军虎的真题 neu
请问用的什么辅导书做真题？ neu
为啥老是亚裔的人 是说这个，，，种族歧视 neu
是电子版还是纸质版 neu
那你的口音和口语、听力是怎样训练起来的，训练效果怎么样？ neu
口语怎么办？ neu
最近在看经济学人，每天一篇，坚持了一个月了没感觉到效果，今天开始按照答主的方法继续坚持。 neu
莫名同感 neu
想问你是什么机构 neu
睡醒看！ neu
我只需要你一战的那个成绩  所以想麻烦问一下 一战是啥水平  譬如口语P3答了多少  作文写得怎么样 neu
多谢 neu
现在背单词听听力都是用手机电脑....没手机怎么办到的 neu
初期怎么准备，刚开始就做真题么？ neu
你好，你还有九页半吗？ neu
这个写摘要的能力是非常重要的 sat的写作部分就是这个要求 neu
答主简直良心中的良心啊啊，多谢！ neu
扇贝新闻现在叫做扇贝阅读? neu
怎么注册呢 neu
请问Quora怎么注册呢？ neu
可不可以加下百度网盘好友，发下你介绍的那个追剧神器app neu
有背英语A级词汇的手机应用吗? neu
答主，为什么我找不到扇贝新闻呀 neu
quora不会注册啊，用不了 neu
是啊，我下载了不知道为什么打不开。 neu
这app分类一看就是同道中人 neu
那个我只能点一个音标 就点不了了 neu
我也是个广东人 neu
嗯嗯嗯 neu
是 <span class="invisible">http://</span><span class="visible">cn.bing.com</span><span class="invisible"></span> 吧 neu
我也是大四英语专业的学生，准备去新东方的，这几天了解了一下就真的有点不想去了 neu
答主弄个群算了哈哈哈 neu
答主现在还能加么…… neu
该不是遇上水军了吧 neu
emmm   这么多年这几个词我一直是看了忘忘了看  要用的时候再查到底用哪个   今天看了之前的几个回答感觉搞清楚了   然后看到答主这个  又给整懵了。。。 neu
哈哈哈哈哈哈舅扶你 neu
哇，来吧，约会吧 neu
等等，最后这个图是什么意思，你给我讲清楚(❀╹◡╹) neu
Civil engineering - highway engineering neu
层主是什么专业的？ neu
求电影剧本下载 neu
我们可能有共同好友 neu
现在没了啊 neu
诊病开方！不开方，诊病何益？ neu
这是事实，不是抖机灵 neu
就我找知乎某童鞋150元买的，，，那个，如果有人也需要的话，10元我就出阿，希望能缓解我的心痛jpg. neu
你看我的回答吧 neu
5个lesson，你订阅邮件吧，觉得还是蛮好的 neu
感谢，半夜刷到这里，对于我这个零起步的人非常受用 neu
一看就会？ neu
任何語言都有詞的概念 單個字只能算作詞素 和英語中的詞根詞綴是一個概念 neu
然而在漢語/中文中 字 只能算作詞素 現代漢語多是雙音節詞 neu
中文不一样 neu
“还记得多少”  “还有一点点”  “现在呢？”  “全忘了！” neu
是用实战指导考了5.5？ neu
楼主同学在哪学的雅思啊  求告知 neu
简直666 neu
我什么都试一次 neu
价格多少噢 neu
链接没有了…… neu
本来是寻找阅读理解技巧的，结果意外看见猫姐(◦˙▽˙◦)比心❤~ neu
那两个链接都失效了 neu
链接: <span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1jHTYQ3</span><span class="invisible">c</span><span class="ellipsis"></span> 密码: kmhv neu
四十篇那个被删除了…… neu
我高考127哼四级不过四百哼 neu
读几本原著，你觉得你有一万五的词汇量吗？ neu
买了 neu
你好 你買這個了嗎？ neu
微信上搜“奥德赛阅读” neu
没事没事 neu
下了个扇贝阅读，应该就是它。多谢！ neu
奥德赛 neu
哈哈哈哈。看了两次才看懂 neu
你陈独秀了 neu
请问BBC那个听不懂应该去哪里查？ neu
大佬啊 neu
喔，成为香蕉人 你觉得特赞？我觉得楼主目前这情况就很好 neu
自作多情了吧嘿嘿 neu
也是够了，每天1个小时花在其他上面会有性价比更好的成绩输出 neu
王总为了赚钱还真的是…… neu
用过六级一笑而过，单词很好记 neu
日语的，目前更新了3个单元 neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">quizlet.com/join/wA3F6Q</span><span class="invisible">fCy</span><span class="ellipsis"></span> neu
已申请 neu
已申请！ neu
不是之前，是至少。。。 neu
最后一句是真理啊 neu
我也是，我是时间比较紧张，感觉他还是有点干货的，但是综合考虑，还是在纠结要不要报 neu
本人就在幼少儿培训机构工作过 neu
留下 neu
如果笔试口试在那一年都过了呢？ neu
奶爸的回答在哪里？？？ neu
当时我怎么就没男朋友在身边拦住我不报名 neu
最后一个网站进不去，是怎么回事？ neu
但是证书有效期限只有一年不是吗 这一年不出国不是就浪费了吗 neu
wow～ 我不出国报雅思有用吗!!!!!!! neu
这老哥不是被人嘲讽三天拿他的满分说一次事吗 neu
语法真是个折磨人的小妖精，让我欲罢不能 neu
大佬你这里是不是把补语只当做宾补处理了，请问主补与表语有何区别？ neu
请问表语和主语补足语的区别 neu
和我想的一样。。。 neu
太感谢了！！！！ neu
prefect neu
旋元佑的《英语魔法师之语法俱乐部》中就没有表语之说，而是将表语当成主语的补语。 neu
(*´∀`)~♥ neu
有一种说法. neu
表语也是一种补语. neu
主语补语. neu
是否认同? neu
五个月过去了，请问一下效果如何 neu
哇(⊙o⊙)中文字居然也这么好看诶 neu
哈哈哈明明是我家的！ neu
一眼看到我家一美hhhh neu
嘿嘿嘿是呀 neu
啊啊啊同是一美的粉丝！！！ neu
我说的背诵就是按照五十音图的顺序背诵，而不是指认，指认这个说法只能说我被你带沟里去了，因为我之前也说过，指认是毫无必要的，学了单词自然而然就会指认。 neu
如何在扇贝阅读里找到与扇贝单词所背的单词相匹配的文章呢 neu
是的是的 加油啦～ neu
真的是很实在的建议呀！ neu
还以为是蝙蝠侠…… neu
Correction: EF is for “Education First” neu
你真棒 neu
整整一年后看到了 neu
求个Edius和Pr的安装包 要能用的(T ^ T) neu
要vpn不 neu
chineseforeigner找不到网址。。。。 neu
你说得这个资源是指的猪肉还是大葱啊，给我来盘儿 neu
hello talk neu
链接消失了 neu
偏见来源于大学外教是菲律宾人.......没人能听懂她说话 neu
你经历过什么？ neu
你成功退款了吗？ neu
亲考的idp还是bc neu
现在只能报2018年的考试了，复议也要至少一个月，注意提交语言的时间是否充足。 neu
我10.21的考试拿到成绩当天就申请复议了，11.5受理，现在还在耐心的。。忐忑的。。等待着。。。 neu
这个有网课嘛 neu
您好，下载下打不开 neu
你打开了吗？我也打不开 neu
请问赖世雄美语英标配的教材是音频还是视频呀，我在新概念英语上看到的是音频 neu
您好，请问您现在的学习情况怎么样了呢。因为我也想考研，但是英语真的是零基础，期末挂科的 neu
请问答主，我在手机百度云盘下载了朗文定义词汇，可是看不了，求解！后缀为.apkg的文件怎么打开，求看到的大神帮帮我！ neu
朗文打不开 neu
我使用的是 不背单词 app neu
你的anki页面和答主的一样吗？就是有图片，有颜色的字体和句子      ？ neu
代报名报的是自己的学校吗 neu
150好吗？搞清楚再说话 neu
150 neu
5位数起，我说错了…… neu
没听过啊 neu
来音飞吧 neu
是那三套吗 neu
他也是我男神 neu
以后多多指教 不胜感激 neu
太忙了 在医院上班 累就更没心思学了 neu
想学习有补习班吗 neu
我也看到过上面标wc的，现在大多数就标俩小人吧。就好像在国内，大部分公共区域标的是"洗手间”或者“卫生间”，但总有那么几处写“厕所”的。。。 neu
可是我现在就在美国 厕所上标的就是wc啊 neu
To make you feel any better，我老公在美国学的中文，当时他们老师教的打招呼句式是：“你吃过了吗？” neu
我们美国外教经常说i'm sleepy啊 neu
我也是不背单词，看了就不会忘 neu
红红火火恍恍惚惚哈哈哈我和你一样！ neu
同全凭语感 neu
表示考研英语一70分，六级300多。 neu
初三………12满分英语就是上不去100了……卡在95左右 neu
求链接，app store找不到 neu
感觉衣服什么的都是穿一次就丢了 neu
越南语和缅甸语也不属于黏着语 neu
为什么说70%的有价值资料都是英文记录的呢？真心的问一下 neu
Thank you so much！ neu
我去的碧瑶help neu
碧瑶哪个学校呢 neu
请问证书版本对比那个旁听版本只是多了个托福指南吗～ neu
求课 neu
死罪的铁匠打铡刀的心情，被自己做的楔子砍倒的树的心情 neu
看都看不懂，你叫我如何写 neu
大佬…………… neu
可以跟我说说浸泡村干了什么事情吗？ neu
intelligent neu
哈哈哈，想起星际里边人族有个“it's a good day to die” neu
还没有考哦 neu
答主可以私我一下吗，有一些专升本的问题想要请教 neu
同30+，不晚，一起加油！ neu
请问下楼主在后期学习过程中是否有报过雅思培训班？网课也算在内~~ neu
pervert现在都没有这么搞的图片了 neu
毕竟最没节操的单词APP不是浪得虚名థ౪థ neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
这是专八词汇吧2333我现在背的这些图片已经不一样了 neu
这些不都是松涛叔叔的歌嘛，我们孩子都会唱 neu
你没在国外生活过你又怎么知道这是胡扯 neu
英语的发音又不是完全规则的，不背单词想看词把它读出来完全是碰运气，比方说island这样的词，首次看见大部分人都会读错。 neu
这个软件坑，要钱也就算了（搞得像月租一样）如果清理手机缓存，会把下载的听力内容删去→_→，我现在用“唐僧英语”，好多了 neu
哈哈哈，并没有做英语相关的事情了 neu
刷知乎刷到同校学姐！！试问现在学姐在干嘛呢？ neu
西安英孚咋样么 neu
就叫零基础学好英语语法，台湾人邱律苍写的。 neu
求书名 neu
不用打印 neu
请问准考证是不是在官网打印？和中国准考证一样吗 neu
请问您现在从事什么行业呢？我今年毕业，打算从事外贸，不知道有没有什么建议？ neu
3.5……你是高中生初中生吗？ neu
不是说英语和甲骨文像吧，英语字母是象形文字，甲骨文也是象形文字，既然都是象形，他只说比较像而已。再说，这只是帮助记忆单词而已，也没说要靠这个去推测一个单词是什么意思啊。 neu
照你这样说，Ass应该改成Oss啊 neu
还有，你说snake蛇，那你觉得snack呢？跟蛇毛线关系都没有 neu
我想说的是，甲骨文出现的那时候英语都还没诞生呢，甲骨文被重新研究之后，英语早就成型了，完全扯不沾边 neu
你看这个字母S像不像一条蛇，snake不正是蛇的意思吗？所以说，英语也是一门象形字。 neu
英语字母能跟甲骨文扯上关系，我的天哪！？ neu
怎么下载 neu
But some prefixions and suffixes is meaningless and hard to identify some of them.For example(-ic and -cal) neu
breakdown这个词，不是名词词性吗？ neu
嘿嘿嘿看得懂好开心 neu
习惯第二，语音类，用进废退。曲不离口，每天十分钟 neu
多听听英语歌？ neu
跟水工学的吧? neu
戏精 neu
两年前差不多所有课上完了，认识的同学都挺好的，有些老师跑了有些助教跑了，推销的人以后不会有联系了 neu
不是哟，我中级班的。 neu
能把我的回答看清楚吗，我说我没报培训班自己学的 neu
考研考博，进修都要英语，先进的科研都是英语，有些方面我们是落后的，必须学习国外的，要是不考英语，穷人家的孩子英语怎么办，富人家到是无所谓，可以自己补习。 neu
人和驴一样要被抽着学？ neu
@木直斌 neu
日记？ neu
就是一年，之后不能用 neu
有效期不是一年吗？之后能用吗？ neu
还没正式开始 neu
北京 neu
一天平均大概要自学多久哇 neu
选了 neu
你选择陪练课了吗？ neu
没有，后面就没跟住了。但是英语到现在一直在坚持呢 neu
报了名的同感，我到走遍美国基本放弃了。请问你学完了吗？ neu
我去我还是没看懂 哭 neu
哈哈哈哈故意的 neu
顺便说一下，你的值呼好贵啊 neu
为什么？因为我看你写的I am addicted to 就是这样改的 neu
四六级不也有听力和口语吗 neu
我女儿5岁英文半母语，我大学6级。她说的完爆我。嗯。是这样的。 neu
这本书 2017/11/14 将再版。 neu
请问如何获得这本书呢？淘宝上和网上都没有 neu
前一个月应该背多少单词啊？是能被多少就背多少吗？ neu
写作练习的坑还填吗... neu
在淘宝上买完17天那本才发现这是针对有高中词汇的。。。。。 neu
求填坑写作(๑´ㅂ`๑) neu
不要用战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰。 neu
看我头像 neu
2个点背一篇…… neu
所见略同 neu
你好，我想问一下，网上，或者书店等能否找到你说的者类型教材，或者资料呢？ neu
我也是欸，现在还觉得自己在做梦，感觉自己这么水都能过 neu
我们大家组个队一起去退钱吧！ neu
我今天差点就要被忽悠走钱了，幸好看了下知乎 neu
San，你最后解决怎么样了 neu
我只上了几堂课报名一个月不到，现在要退款要求要扣一万七，不知道怎么办了 neu
这是成功的案例，只不过她是分期还没拿回钱，说明退款是可行的<span class="invisible">http://</span><span class="visible">baijiahao.baidu.com/s?</span><span class="invisible">id=1566551616699231&wfr=spider&for=pc&from=singlemessage&isappinstalled=1</span><span class="ellipsis"></span> neu
你看我发的那个链接，那个人也是分期，沃尔德要她先把钱还完再给她退款，你别听cc胡诌，直接找他们经理理论，协商不成功就给工商局打电话 neu
go f**k yourself neu
familiar neu
哦，把你當成了男生! neu
Woukd you like to elaborate this a little bit? Articulating the "l" properly and pronouncing accurate vowel sounds are what make your English sound more native. neu
Sounds offensive neu
million neu
metres neu
就是英美口音的区别 参考字母w的发音 也是两个版本 neu
哈哈哈哈哈哈，你得给翻译成英文啊 neu
不是‘挖(一声)流(语气词)’吗？ neu
我家门口的树个个都两米plus，照照镜子吧兄弟 neu
To me this seems more or less a case of American English versus British English.  In American English, Val-you is normal, Va-lyou would be strange.  But in British English, it's the other way around.  The same is true for words such as "familiar", "Australia, etc. neu
又是我！英语渣的意译： neu
这很大程度取决于你住在哪儿，以及你是哪儿的人。 neu
Good good study day day up neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1c37TTX</span><span class="invisible">A</span><span class="ellipsis"></span> neu
能不能分享一下好运查理的百度云资源啊 neu
百度云噢 neu
亲，你是从哪里看的 neu
后面的单词开头是辅音的，前面的the读/ði/是为了强调。 neu
432 neu
楼主查分多少？ neu
抱抱…不到最后一次不要放弃吧 neu
刚刚查分，难受 neu
这么厉害肯定过 neu
微博【屠皓民老师】，每次考前现搜他哈哈哈 neu
想知道考研老师的微博 neu
不是的，不是的！！！不是语感，是单词！！！我一个看不懂怎么选嘛 neu
可能是做题的时候想多了吧，七选五就是考察词汇和精读的，不要像完形填空那样大量的去思考上下文的关系，你就把选项的句子一一往原文的空里面代入，然后看与上下句的语义匹配关系就行了。 neu
一室一厅租房多少钱啊菲律宾 neu
真相了…… neu
true. English is the easiest language in universe. neu
请问一下这个老师怎么联系呢 neu
收藏了，写的很好。我今年也是八月中旬去考雅思(シ_ _)シ neu
转卖吗？ neu
“请教”言重了，大家就是交流嘛。 neu
 neu
 neu
请教一下，还有一种看单词，不看中文例句，只在脑子中回忆单词意思，记忆单词方法可行吗？ neu
因为你报名了 人家才有提成 neu
国人编一点，绝对不能信 neu
正解啊，在澳洲也是这样的 neu
知道中国人去美国经常点的三道菜是什么吗？   答曰：this one, this one, and that one. neu
なるほど、そうですね、へぇ neu
终于有人具体回答“怎么教”的这个问题了 neu
这个最实在 neu
感谢，一直在迷茫。慢慢消化。 neu
没有了 neu
你背了多少篇 neu
因为我们不会写出， 我出去被太阳晒这种句子。 neu
wx: papalovetoefl neu
用了高中也没有qaqqqq咋办 neu
思思纳税多少啊？ neu
嘻嘻，继续跟着大王学习，成长 neu
英语没有很重要，只不过在你想说的时候就能流利交流，只不过随便看看美剧英剧就能看懂，只不过公司突然出现跨国会议你会成为重要对接人 neu
来我司实习啊少年 neu
一路跟随❤ neu
噗 你的英语估计离你越来越远了 neu
学了一个月法语 我的英语 neu
学了法语之后 英语倒退的不止你一个 我现在连发音都发不出来了 neu
是有点不一斤人   不过我觉得没什么问题 neu
骨子里还是傲的，为了挣钱，走进市场，走亲民，平易近人路线，还是掩盖不了 neu
学管一个月多少钱啊 neu
请问在教育机构教化学有前途吗？ neu
小姐姐吼～想问一下时间作主语是怎么个用法呀～没有想出来呢～(/ω＼) neu
压分是啥意思呀 neu
重度这一撇后面音节 neu
@弓长某人 neu
我现在该上9年级，打算重新开始学习英语，之前的成绩都不几格。 neu
满满的套路 neu
楼主一开始发的图片，作文机经是什么书啊？ neu
请问这是英音还是美音m呀~ neu
大哥，你现在英语大概什么水平？ neu
只是举例子，啥智商 neu
只是举个例子，而已 neu
换成一个被女人打的男人还会“不过”吗→_→ neu
看了对于你的整个人生来说，能站在一万个人面前发言已经是莫大的挑战了.真可悲. neu
蹭蹭运气 neu
701居然连题都看不懂吗？ neu
社会 neu
抱大腿！ neu
抱一下大腿 neu
蹭运气 neu
蹭 neu
吸 neu
蹭蹭 neu
话不多说，粉了 neu
怎么做到的？ neu
现在课本都是英式音标？ neu
我上小学时是从字母学的，90年代初 neu
我咋没想到呢 neu
我指的就是英语能力，出国前不能学好再出吗？语言能力差还出国留学不是浪费爸妈钱么 neu
你沒有出國過，你什麼都不懂，就不要在亂講。說到底還是仇富 neu
我是口译，请问这一块哪些渠道多找到直接客户？ neu
You said as a student, you were looking for part-time job of translation. Now I have an English article, translated by the author himself from Chinese,with 2600 English words counted. neu
The English translation by the author himeself was not bad actually.We just need to correct some of the grammar or words in the article. neu
Just wonna kindly ask, if you like to do this job, correcting the English translation? No problem with the salary, and certainly we can discuss about it. The only difficulty I think, is that it should be finished in one day. neu
Sincerely waiting for your reply soon. neu
And any friend here on 知乎，if you also like to finish this job, welcome to reply here, or send me 私信，or add my wechat: pianolover528 neu
Thanks! neu
Sincere regards neu
请问学姐的带笔记的经济学人资料还在吗？ neu
不大呀，要相信自己！ neu
I'd had neu
配几张图就更好了 neu
有明年的吗 neu
有数学 neu
19的有吗 neu
请问怎么买？ neu
想要，怎么卖 neu
想要 怎么卖 neu
十块全打包 neu
怎么卖？ neu
想要还有吗，还有那些视频怎么缓存到百度云的 neu
怎么卖 neu
想要 neu
请问每天一套真题题不够怎么办，网上买的就十几套已经写完了，后面该怎么办呢 neu
还没有.. neu
求问 转出去了吗 neu
没有嗷 neu
求问现在已经转让出去了嘛qwq neu
有这个大学吗 neu
打了码我还是看出来了成都大学 neu
题外话字写的好好看→_→ neu
写的真好   我在抄 neu
现已自主招生进入大学咯 neu
那也没办法了… neu
是，阿树这么这么说的 neu
不卖了？ neu
如果实在坚持不下来就算了吧，也没说非得要学这个 neu
句子的主谓宾如何划分 neu
不应该是。我下楼去买瓶可乐吗？ neu
咱俩差不多   努努力吧兄弟 neu
你能不能别长篇大论，别磨磨唧唧的，直接上干货，看的这个难受。 neu
看语境，就像你用中文说“我来了”也可以往歪了想 neu
你听BBC，经济学人四个月 ，每天100单词背，你能130+。 neu
明白人能看懂，我是零基础，抱拳多谢 neu
学的第一句拉语Lorem ipsum dolor sit amet neu
let suppose per contra.... neu
数水饺 neu
能告诉我你是哪个校区的吗 neu
就是靠死记硬背，并没有用，脱离他们给的文本，一样什么都不会 neu
题主，不背单词怎么记笔记呀呀，是笔记吖 neu
题主，不背单词怎么记单词呀 neu
作为英语小白的我看了这篇推介文章竟不知如何自处肿么办 neu
已改正，多谢提醒 neu
是欧路词典吧 neu
请问楼主有深港朗文的网盘吗，全网都找不到，就是那个primary english for china neu
请问是深圳所有公立小学都是 用这个版本的教材吗？ neu
亲 已经取消了 能不能再发一次呢 neu
loki???这样都能碰到漫威女孩哈哈哈哈 neu
建议剑雅精听2倍速播放 neu
为何马赛克? neu
看哭了 neu
你是河北大学毕业的吧？ neu
背单词要从高中初中开始背吗？ neu
很励志！ neu
同贵州县城.... neu
huo,难道只有我一个人注意到大猪的同学们半个小时背一百个单词吗？全是生词？？ neu
果然还是码农挣钱 neu
你现在在遵义啊，我老家就是在遵义的，现在在广州，考虑要不要去纽约，给点建议老乡 neu
答主真是励志了 neu
看完就啥都不记得了。而且我还是直接看原版，中版和电影都没看过 neu
狗粉丝恰个微信，求求你教教我吧。 neu
这不是20天速记单词法麽？ neu
有仇不报非君子 neu
我试听了，也上了两节课，感觉还可以啊！真的有那么不好吗？ neu
想了解更多，幸好还没有试听…… neu
得亏看了一下 neu
所以提升有用吗 neu
没有 neu
你最后试听了没有 neu
说我听听，交了钱，以后是什么样的 neu
你看不出来是拖？ neu
为什么不能一开始背单词啊？ neu
你现在做的什么工作？ neu
找老师，我该怎么找？ neu
自考，考英语专业能过吗？是不是要报培训班好些 neu
学费多少？ neu
您好，韦沃英语培训全国都有吗？ neu
感觉是托 neu
中年人，倒是挺会写软文 neu
啥子电视？ neu
在哪里 neu
现在学的怎么样了？ neu
请问这是啥怎么买 neu
具体不大清楚，大概24+吧。 neu
请问你作文多少分呀 neu
阅读满分大佬 neu
额……我们老师都建议我们不要用有道和金山，说上面解释不全 neu
2,3点其实就是英语上课没听讲 neu
说得好，作为英专学渣表示:即使是英专，大多数学生也还是或多或少有这些这些毛病，更不用说对于好多考完四六级就放弃英语的大多数大学生。还得努力啊 neu
全中招了…… neu
良心的回答 neu
我不记得了嗷 neu
大佬您是衡水中学的吧 neu
刷题的话应该刷真题还是刷模拟题？ neu
琪哥 是我的 呜呜 你们不要抢我的宝贝? neu
传说中的印刷体 neu
我也是衡水的 高考英语149 neu
雅思 四六级 neu
受益匪浅，多谢。 neu
之前的也没有特别印刷啊挺萌的呢 neu
不光上课听不懂，跟小伙伴讨论更是像个傻子 neu
其實都一樣 neu
广告是会把UID写上的吧……而且至少对于我这种高考党，五十块4000单词完全够用，根本不想浪费时间写广告啊……写广告那点时间能背几十个单词了 neu
墨墨打卡100天了，是目前用的最久的背单词软件 neu
顶你上去:D neu
良心答主啊 neu
很好用啊，所以我花钱买了8000的单词上限 neu
我说怎么全是墨墨 neu
准备试一试。 neu
看来我要学习一下提问方法 neu
我也l，n不分，以前个朋友帮我纠正几年，我也听不出这俩有啥区别啊，应该是跟我们地域有关系，我们那边的人都分不清楚 neu
这么说英语音系可以算是世界上跟汉语音系最接近的之一了吧？ neu
荷兰语表示不服，老子就是要把pig念成bick neu
靠，ZARA招聘为什么不用西班牙语，这样就能看懂了啊 neu
华研英语还有黄皮书哪个好些啊 neu
感觉像东欧比如波兰 neu
McBitch neu
电视台语速和交流语速都不在一个档上… neu
“只要学不死，就往死里学”，开个玩笑～ neu
怎么学？零基础，…… neu
你是想提高哪一方面呢 neu
真的，那你的阅读理解呢 neu
大大大大佬～我下午考 neu
too neu
吓到我了 neu
请问用pad打开文件之后，怎么用有道词典呢？ neu
同问，答主能大体描述下陶瓷的经过么 neu
答主是怎么蹲点套瓷的呢(๑`･ᴗ･´๑) neu
那你有什么课本介绍一下？ neu
insult the teacher ？？？？？？？ neu
可是我觉得。。你。。杠。。杠精 neu
那我想问一下不懂语法会直接影响口语吗 neu
能帮帮我么！！！ neu
请问如何做到的，我也高三了 neu
我也觉得是 neu
日语连用形和西欧诸语的不定式比较接近（特别是古语连用形） neu
看不懂（＃－.－） neu
这本书英文版多少字 neu
我和你恰恰相反，在新东方（上海）上了4节一对一口语，4节一对一写作，口语从19到23，写作从24到29 neu
598还叫飘过………… neu
598飘过＼（〇_ｏ）／ neu
test your vocabulary neu
西瓜瓜竟然也有不会的题！ neu
求单词王， neu
加你了亲爱的 neu
怎么发 neu
好呀好呀发呀发呀 neu
不好意思，最近忙考试，刚看到，你留个微信或者QQ吧，我发给你 neu
你背诵效果怎么样？ neu
新东方良心英语真的 neu
你现在还在英孚吗？ neu
坚持到现在，仍然时不时有想走的想法。不过因人而异。呵呵。 neu
这是我之前做贸易的工作的事情了 neu
现在我已经回归到IT了 neu
你好，是做哪方面的业务呢 neu
训练过的就做不了了啊 neu
请问答主每天听完20-40分钟后，再做真题是做另外一套还是同一套的 neu
感觉这就是托福听力的方法啊 一阵盲听然后再看题目 neu
请问一天中练习20-40分钟，是指用同一个部分练着这就么久么 neu
。。。你这是6.5分吧。。。 neu
哇，向萌妹势力低头(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) neu
向学霸实力低头 neu
网上找到全国卷英语作文评分标准，说多于120要扣2分的 neu
作文词数要求写100词左右，为什么要写130～150呢？？是100词左右而不是100词以上啊 neu
请问有公众号？有英语作文押题？？ neu
一个提示一个长句？三个提示三个长句？“剩下的第1个提示则放在第一段，第3个提示放在第三段”，说的是部分，不是段吧？第三段都是结尾段了啊，楼主表述不清啊 neu
超出120词要扣去2分 neu
补充句in that怎么用呢？ neu
我英语不到130分，作文才16分 neu
更完型吗？ neu
请问老师模板哪里有 neu
不需要寄希望于高考 人生处处是赢家  英语绝不是一白天能提高的   give up 想想下次的路该怎么走  考不上大学没事 直接自考什么的  先去打工就行  后来准备创业 neu
新托业superb全真模拟题4在哪里能买到呀 neu
为什么托业的人大全真模拟试题集Superb4、高分阅读训练、听力强化训练都买不到了呀 neu
搂搂，那个听力没有光盘怎么用。。 neu
搜的到 neu
人大新出的《听力高分强化训练》《阅读高分强化训练》 还有superb4  JD 和淘宝 都搜不到啊= =请问要去书店买吗？ neu
没有找到哪里有卖啊，《高分强化训练》和《全真模拟4》 neu
是不是每一年的资料都不一样啊 neu
你好，请问这些资料你都是买书的吗 neu
同。。现在准备是考祝我好运 neu
有，但是要另外报名 neu
这么老道？ neu
你考研？ neu
什么啊，，人家ABC。 neu
是吗？ neu
什么样的生活方式呢？ neu
深圳人表示一派胡言 neu
哈哈哈  接着打击楼主 neu
我也是 语法一点都不会 neu
别人说啥都不如自己去了解 neu
自己去看 neu
网校这种形式跟淘宝一样一开始不接收，最后都会成为家家户户离不开的东西 neu
有啥好不好的，都是为了孩子学习 neu
网上有资源，两个版本的，jim dale的的美音版，fry(不记得全名）的英音版，每日英语听力app有英音全集 neu
没问题～ glad to help neu
不是的。是当时在国外直接在图书馆借的 neu
磁带是买书送的嘛～～ neu
那些磁带去哪里找啊 neu
写作就看顾家北手把手和慎小疑词组书就够了吗？ neu
口语怎么学的呢 neu
4个月不包括去机构上课的时间哦，上了大概一个月的课吧，不过觉得上课没什么卵用，还是靠自己学 neu
绝对够了 neu
英语语法高手之路 neu
那你试试 谢梦媛+我的英语语法高手之路 前者没有毅力坚持不下来 neu
你有强迫症为什么只有60分 no offense neu
培训费多少？ neu
广东考生表示高考要考口语 neu
很有道理 neu
呵呵，毋庸置疑，你是水军吧 neu
更新完毕。 neu
老师快点哦(´-ω-`) neu
喜马拉雅app neu
请问备考精要88篇音频哪里找呀 neu
还是非常感谢你了！ neu
不是分开的，一整套 neu
你好，请问中口听力的答题卡和后面的答题卡是分开的吗，是不是规定时间就上交？如果不是的话能不能把听力都听完再将前面的答案抄到答题卡上？ neu
真的有人考5分啊 neu
是只考了一次嘛，作文有什么建议吗，用的顾家北感觉不知道怎么用 neu
只考了5.5 neu
嗯嗯，听力多选怎么弄啊，我总摸不到套路 neu
你现在已经考过出国了吗？？ neu
请问你刷阅读后会精读文章吗，分析长难句什么的 neu
你是本科生吧 neu
我是觉得日语是属于上手快的那种类型，越往后越学越绝望的。 neu
呵呵，你就是个鶸。 neu
我文章里不是写了咩，先近10年的吧，后面看自己时间安排再换到英语二 neu
当然啊 neu
19年考英语2 现在想做真题阅读 是应该做英语1的嘛 neu
真题拆分的那种还是没搜到耶 能分享个链接么 neu
现在资料110夏令营5980今天刚来过我们学校 neu
我也觉得像传销 neu
你买的难道是 五分钟征服高中英语？ neu
卖书的 neu
后来的话是因为他的家暴事件，直接销声匿迹了 neu
我也有这种感觉，，，感觉他弄得跟传销一样 neu
我第一次听他的演讲，就觉得厌恶。因为我觉得他是布道，想建立一个英语的教会，自己来当教皇。 neu
@家暴门 neu
没赶上互联网时代 neu
只能入伙安利 neu
可能是卷子不同吧，每个省的情况都不同，其实没有区别，因为你的竞争对象是本省的，而不是外省的 neu
数学高二20分是不是没救了。我还是学英语吧 我总分一轮第一次测试415分 数学23分………… neu
没错！ 那个专八简直一点含金量也没有 neu
曼大和华威怎么样呀？ neu
gay得罪你了？ neu
 neu
然后。。 neu
 neu
 neu
 neu
没然后了。。。 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
也幸亏是一堆小伙伴一起， 不然后果不敢相信，要忘记！ neu
 neu
 neu
 neu
 neu
你难道觉得这些都是美国的学校？ neu
你好，英语基础差，有必要请私教还是要自学 neu
请问是深圳的吗 neu
我找认识的人租的，其他人不知道 neu
房租差不多近2000CNY一月。要押金，不同业主不一样 neu
你去报雅思了吗？怎么租房子啊 neu
楼主，在马尼拉怎么租房子？要押金吗？房租是多少啊？ neu
请问教的怎么样？每天都有课吗 neu
google搜”9.0 Niner”，第一个 neu
我当时过去是因为我有亲戚在那里做生意，我不用考虑各种生活问题，有人照顾 neu
 neu
这句话与文章上面的内容有关么？ neu
不是，一年还是终身忘了 neu
请问是学费一个月900RMB吗？ neu
emmm说实话是那么回事儿 但是又不全面 neu
没法翻译 就巧克力呗 neu
那巧克力怎么叫… neu
小姐姐你好，想请问一下您单词是全部背完之后再开始做真题集的嘛还是边做边背单词？ neu
我用的扇贝单词，背了里面的BEC 词汇，大概两本，一共3000单词。然r后就是真理听力和阅读得真题词汇。多看。 neu
现场能找到大神吗 neu
口语的搭档不是在考场现分的吗？ neu
楼主大大，我真题集用商务印书馆的怎么样啊 neu
哈哈哈美国文盲 neu
请问大作文有哪二十个主题？小作文有哪七个主题啊？ neu
您好，我想问一下我觉得自己音标不好，想要系统的学习，有必要报班吗？还是自己找资源自己跟读练习呢！谢谢。 neu
逼乎交友了解一下 neu
及时拯救了英语辣鸡的我！ neu
我也是啊！！！我还以为我是个个例！！！请问答主后来怎么解决的？ neu
做真题是指做阅读。还是阅读写作一套一起哇 neu
借题问下老哥  英语二要不要留一套真题考前模拟啊  还是直接都刷完 neu
是的 同一个 neu
求网易云账号分享 neu
写作……… neu
英孚到底怎样，我也想学英语 neu
请教一下，如何自学英语？ neu
因为你没有写轮眼，看不清世间的虚与实 neu
你退款成功了吗 neu
找个大学旁听  自学 neu
没有接触，但是其他机构的有 neu
您有遇到过学得好的EF学员吗？ neu
在去报班路上的我笑喷了哈哈哈哈哈哈 neu
我想知道你报的班 大概多少钱呢 neu
学英语靠自己，别人都是辅助 neu
啥情况？ neu
我上次被他们工作人员洗脑似的，洗了一下午，在莘庄龙之梦这边 neu
咦，你是在龙之梦那边吗？ neu
他写的惯用法词典算在usage里面吧 neu
葛传椝的如何？ neu
该小朋友已经完成了四级词汇，主动要求买了本六级绿皮书。“想想六年级去参观，那帮介绍中考经验的学长学姐，市前十的那些学霸总结的备考方法什么的。有个英语词汇量破万的，当时觉得牛逼。。。现在想想，其实我也行啊”。事情就是怕做。 neu
请问一下，esl是博客里的哪个 neu
多邻国更新了一个关卡分等级要过很多次了 neu
(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ) neu
发现当年我记单词的时候这三个弯路都没走嘿嘿 neu
在美国学习工作过的，目测词汇量有两三万了吧。 neu
第一部分自我介绍，第二部分随机抽题，官网有历年题目。 neu
口试考啥 neu
降分通用于所有专业吗？ neu
不是英语专业的人会觉得专八吊炸天，会觉得你英语特别牛逼，接着会让你帮着看看英语这英语那，啊？这都不会翻译，这都看不懂，这都写不出来，看英语无字幕的电影让你同声翻译，听不完全的话，全都会说你一句，还英语专业呢，还专八呢，就这样？ neu
Breaking Bad neu
什么美剧 neu
过去了这么多年，已经忘记了，大概就是没课的时候就学 neu
楼主以前的底子怎么样啊 大概啥水平 neu
哦这样啊，要往回翻翻 neu
不看，实在听不懂才看一下 neu
我想问答主用听音速记要不要看着百词斩还是直接不用看就听着？ neu
请问怎么是系统地跟着学？ neu
说真的，要是不你描述过低分的特征，我真的不信你考过4.5分..... neu
复述的话是每句话都复述吗～还是整体听完之后再复述呢？ neu
这就有点类似summary了吧？ neu
BBC learning english只有网站没有App是吗 neu
亲，为啥那个视频点开都不播放呢？？ neu
初二和初三的课本范文短文阅读值得去背么？ neu
请问你在哪个地方的新东方啊 neu
一直都是劳务合同吗，扣百分之二十 neu
Son, I'm just saying a truth, what's the point of bringing up northeasterners? Watch it. neu
spare me this one cuz you're not even worth a fight. neu
呃 你这语法 句式谁教的？…… neu
還以為你是故意拼錯 neu
额。。。是啊，所以就这样用了啊。。。 neu
大佬，不应该是first off吗？ neu
查字典。 neu
frist off? neu
拳头！ neu
他可能说的是jack wills neu
人家明明是jack wills…被你说成jack jones，差远了好吗 neu
这个电池嘛……可能是……一些女同学…… neu
口译如何找训练资源啊，如果我所在等我英语系没有口译组 neu
你是成外的吗… neu
非要用超难的词汇来证明？你们再杠也抹杀不了她12岁以来在美国生活。 neu
（简直又气又好笑） neu
那她最早会的就是英语呗。 neu
语言。。。。 neu
郑氏姐妹的母语不应该是韩语吗？我记得母语应该是本民族语言，她们都是朝鲜族。英语应该是第一语言或第二语言吧？她们在家里没准是说韩语的，但是在美国的时候家以外的地方应该是英语环境 neu
12年。。。。还不长吗？而且这12年还是出生后的12年！英语是她母语。现在郑秀妍的日程基本都是海外！在韩国待的时间很少了。。。 neu
祝您生意大发。。。 neu
在哪里看过说是中国的文化渗透没错 neu
洋泾英语 neu
国外中文不知道有没有吃了吗？ neu
loog time no see ,how old are you neu
long time no see现在也有很多歪果仁说呀，我英语课本上都有这句话。。 neu
是李小龙。高中做过两次这个阅读 neu
也许are you ok也会成为一句日常问候语 neu
……不是文化渗透吧人家本来就有这个用法。我2011-2014的初中课本上也没有提到过 neu
同龄人 李雷和韩梅梅 neu
同李雷韩梅梅。大学英语作业，这句话是外教教我的 neu
暴露年龄啦ꉂ(ˊᗜˋ*) neu
根本不会混好嘛？ neu
江苏考生裸考四六级 neu
高中是二级..... neu
孩子是从一岁半开始听英语绘本的 neu
获益匪浅 接下来会变成用图片和英文版的试试看 neu
很受启发 neu
你好欠打啊 neu
他也不懂 neu
口语怎么练，你这里只说了听读写呀 neu
答主是在西安做外贸吗？ neu
基本没什么当代英语，用来研究莎士比亚还差不多。 neu
不断强化记忆 很好用 neu
背单词以外的。 neu
服！ neu
一个app叫做不背单词 neu
迷之app neu
那gre怎么办…… neu
那你胖 neu
短而经典 neu
有道理啊啊啊啊 neu
答主分享你pdf了吗？ neu
pig-english neu
啥公众号？ neu
正在退，我是第13天退的，今天第15天，说这两天客服会给我打电话 neu
你退成功了吗 neu
我也想退，怎么退啊 neu
481 neu
那你四级多少分啊 neu
六级满分710呀，我这种飘过就差不多60分 neu
想知道你的百分制下大概多少分 neu
嘻嘻嘻嘻(*/ω＼*) neu
感谢小仙女分享 neu
书现在不在我旁边…sorry neu
想问陈小慰那本书是哪个出版社 neu
牛掰 neu
……打不开…… neu
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh neu
请问如果泛听的时候听不懂（只是有的时候能听懂里面几句话的意思），那么还要坚持吗 neu
二英尺又不是“物”… neu
Smoke rises two inches怎么理解呢？ neu
是的，坐标中国杭州，全中文环境，除了我和他说英文 neu
我想请问，您的儿子，麦克所在的环境是中文环境吗？还是说他本身就处在一个英语环境很丰富的环境？ neu
厉害了  方便哟  感谢您的分享 neu
什么是英语思维呢?线面先给大家举几个例子 neu
Example 1 neu
中文：我骑自行车去学校 neu
英文：I go to school by bike neu
Example 2 neu
中文：我正在操场打篮球 neu
英文：I'm playing basketball on the playground neu
Example 3 neu
中文：我下午6点到家 neu
英文：I get home at 6 p.m. neu
就如Example 1中汉语是先说骑自行车(方式)，然后才说去上学(干什么);而英语是先说go to school(干什么)，然后再说by  bike(方式)。 neu
比如： neu
我在十二点吃午饭 neu
我吃午饭在十二点 neu
I have lunch at 12 a.m. neu
真没礼貌 neu
我的理解，只外面乳房/后面包括肋骨肺的整个胸腔 neu
怎么样 怎么样啦 neu
ios收费，买不起 neu
突然想起msl在跨时区的飞机上怎么算礼拜时间呢？ neu
你们公司还招人不，什么语种呀。 neu
蛤？ neu
没有，差得远，好戏才刚刚开始。 neu
第二个创业目标是，取代应试教育计划，之所以再等几年，就是等一等蠢货的思想认知。 neu
无稽之谈，不值一提 neu
他是说学习欧洲多国语言先学拉丁语是捷径，不是说拉丁语好学 neu
请问是哪两本书呢？ neu
请问二级三个月准备来的及吗？ neu
看看阅读和试试听力，再来评价。 neu
中文版还英文版？不过，本来就是学单词，如果是英文版，碰到不理解的还是要中文比较 neu
能请教一下您吗 neu
赶紧保存！ neu
因为四级基本不听问题，但是六级有些题必须得听问题…… neu
涂卡花不了太多时间吧 neu
那您听力的时间是怎么分配的呢？答题卡是边做边涂？ neu
再求资源…………跪求跪求 neu
求教求教～ neu
阅读97想死的心 neu
为什么我每年都做十几套都找不到阅读规律啊 neu
我就想知道你是哪个大学？ neu
要不慢慢从初中听力开始刷？ neu
我四级过了听力才一百多，六级听力一点都不会，咋办呢。现在就是记着单词。 neu
我6级虽然是一次过的，不过是425压线过的。后来在准备雅思考试的时候，阅读方面也是刷题为主，精读实在是太累了…… neu
请问，权威的音频在哪儿找的呢 neu
GRE数学最近变难了… neu
Quora是不是要翻墙才能用啊？为啥我打开要连谷歌或者脸书？ neu
死亡诗社 neu
a very good post neu
你的完形填空做少了, 也不是按答主方法做做. neu
我YouTube翻墙了也用不了 neu
请问这个频道是什么呢 neu
现在还能用吗，安卓机 neu
这什么。 neu
过滤功能在哪里？ neu
那个骑自行车的... 是不是车把手往左 方向往右的 后来他适应了反方向骑自行车，正常的自行车就不会骑了 neu
真好用吗？ 20g够用？ neu
VPN今天没挂过去我 neu
我觉得你妈不是普通人， 可能是神仙姐姐 neu
一口的报考资格建议再看看……大学生应该不符合报考条件，更别提过了。。。。。。 neu
为博士打call！ neu
我也想问最后过了吗？ neu
请问你过了吗( ˘•ω•˘ ) neu
百词斩650以上，星火540，但是前几天考的我感觉上不了500 neu
我想问一下最后你过了没o>_<o neu
intonation? neu
请问在哪里下载CGTN呢 安卓市场没有搜到呢 neu
日语里鍵就是钥匙 neu
是不是先从音标开始 neu
请问你怎么进医院的？ neu
perfect neu
为什么没有翻译 neu
请举证说明. neu
真的考不到 neu
语法错误 neu
你这样说I'm fine 有点 " I'm not okay, but I don't need your help" 的意思 neu
那thank you 的回答到底应该是什么嘛！ neu
今年外教也给了我75 neu
应该是的…………… neu
哭的时候说fine有“别管我，我没事”这样的暗示。。。 neu
问题是我哭了啊…… neu
75分……这分数有问题？ neu
No bother~ neu
ABC考托福……？？ neu
在国内读的高中，若要留学还是得证明语言能力 neu
abc为什么还要考托福 neu
都是大佬啊，我还是想想过四级吧 neu
如果有余力 考也不见得是无用功。但我觉得完全够了。 neu
答主现在在康桥读书？ neu
请问写英文的时候是不是要写得很慢才能写成这样子？ neu
请问练了多久了？ neu
请问用什么设备看呢 neu
请问，上外和华师的，如果水平差不多，哪个竟争力太一些？ neu
结果这个老师被南方的某学校挖走了 neu
我现在查英英都是 在查之前 把自己懂意思的单词自己先想一遍用英文该如何描述 不懂得单词直接查了就 然后再把这些背下来 不知道你是肿么运用的啊 neu
我是windows啊 neu
要是没有Mac怎么办啊？? neu
《托福口语看这本就够了》这一本链接失效啦 neu
美女，效果怎么样？能回一下吗？ neu
想问一下，曲根一万词是曲根万词王吗 neu
=。=看VALSE2018会议程序的时候，搜你的名字，结果搜到这个知乎回答。。。 neu
你好，请问一下，这个新东方在线的视频课程，对应的是官网的那个课程？ neu
托福小站TPO 直接网上下载软件 是模考软件 neu
我只想知道…答主每天学托福学多久呀？ neu
求文字转语音的链接！那个下载失败 neu
答竹的口语网盘失效啦 neu
一直都有I啊 neu
DAKA下啦，目测不出来，试试再来回评～（已经超有好感啦～～～～） neu
现在正在B站看，不知道时间久了会不会被删 neu
求地址的为何不去万能的B站看看 neu
花体形式有好几种，请问最后一张照片中的是什么体？ neu
同款电脑 neu
哇啊啊啊好好看！夸答主 neu
好好看啊啊啊啊啊啊啊啊 neu
up主  学英语一点没有学过重新学还该怎么学? neu
语法要我怎么学？语法会让人崩溃的 neu
我现在也是这样，准备起诉 neu
有退吗？ neu
怎么提取呀 neu
不用，但是要大学英语，大学英语水平在3，4级之间 neu
雅思小白，请问你的课在哪里买 neu
双拼法？？在哪里？！ neu
Judy the obscure 高中时就开始读了 neu
在国内怎么使用itunes u？ neu
终于505哈哈哈哈也算上500了 neu
答主你好，我想问一下要怎么申请退款的，一个人没有其他人的帮助下 neu
能给我支个招吗 neu
上海总部那边要求把合同原件寄过去，你当时寄了么？ neu
最后退款了吗 neu
虽然这是三年前的答案，不过自己给现在的我被背诵学习增加了动力（背至新二53课） neu
欠卡 neu
卡欠 neu
我一直觉得是：储备卡 neu
编程也要英语啊 neu
至少给某些可能被收智商税的人一个忠告 neu
你这回答就跟鸡汤一个性质，说了跟没说一样。 neu
从哪看到的？我在官网怎么没看到？ neu
?你很特别你给我点赞我回你你又回了。。。 neu
全是墨墨 neu
真知灼见 neu
没有钱背不起单词，上限只剩11的我！！！一天打算50个，马上要六级了，怎么来得及啊！！！ neu
两次16000不是得两百多块吗 neu
第一遍中，第一次记忆五个为一组，每个五秒，背完前五个，背第二组后五个，第二组结束了之后，遮住第一组的中文意思迅速排查。整个单词书第一遍结束这后，按照这样的方法进行第二遍、第三遍 neu
是的 不要强求一口气都记住或者记全 neu
我服了，你救了我 neu
是所有单词先背完第一遍，再去背第二三遍吗？还是一天背三遍？ neu
我居然……看不懂？我是不是没救了？ neu
1 neu
第二组记忆完后，排查第一组记忆质量；第三组记忆完之后，排查第二组；；...第一百组记忆之后，排查第九十九组记忆质量 neu
依次进行？ neu
那就传播出去吧，我的学生反馈都很好 neu
很好 neu
请问答主，做题时有精听的必要吗 neu
答主可能有故事? neu
比如 WHAT？ neu
求私信淘宝店名 neu
求求求求求 neu
同求！ neu
求解(●'◡'●)ﾉ❤ neu
请问您知道怎么在podcast上找到它的文本吗，我找不到，不知道是不是没有 neu
沙发嘻嘻 neu
天哪 我也是醉了 一个所谓的时差党在这质疑一个英语为母语的加拿大人 到底是谁给他的自信在这里叽叽歪歪？刘宪华会中韩英发泰粤 简单涉猎西班牙语 日语等 除了英语外 质疑任何一个我都没意见 一个纯正的中国人评判一个外国人的母语 到底是谁给他的优越感？ neu
赖世雄的音标是24个元音，其他书是20个？到底是哪个？而且写法也不同？？？ neu
我也是要专升本  英语一点儿都不会额   19年考生还有一年加油 neu
你跟我多么相像啊，我也会努力的 neu
前辈们，算我一个 neu
 neu
问题是你现在学了半年，现在英语是什么水平？ neu
共勉之 neu
同专升本 neu
有购买这套书的链接吗 neu
一年后见 ✋ neu
请问附赠的光碟是音频还是视频呀 neu
市面上有书了吗？想买一本 neu
幼儿园扛把子 你的名字挺好玩的 neu
非常有营养，真香！ neu
我想吃饭。我是主语 想吃是谓语 饭是宾语 neu
我表示连句子成分都分不清。。 neu
我想问一下谓语和宾语是什么！ neu
出书了吗 neu
理解不了I am happy to come.的补语。感觉难以区分一个成分到底算不算核心成分。 neu
现在出了没，求完整版❤️ neu
初三学生看不懂 neu
请问书出版了？超级想好好学习 neu
哥，求出书 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ neu
请问淘宝店铺名称 neu
有联系方式吗？同学的 neu
就是普通国公立大学，不是名校 neu
就是我的答案说的那样的，在做题的过程中找那些托业中常出现的词背，算是种取巧的方法吧 neu
因为原问题是“基础不是很好”的该如何准备托业考试。 neu
为啥看了几个经验贴都没有提到单词， neu
想问问楼主，这套书哪年出版的？最后一次改版是哪年？ neu
准备托业呢么？ neu
一道题按5分来算吧。 neu
想问一下～分数怎么计算呀 neu
我现在就在用这个，一周后考试 neu
你难道不认为你自己很极端吗？ neu
最近跟老外交流……听他说最多的 竟然是 l don^t know………OK…… neu
非常感谢 neu
something i don't know那个简直神器…最近练口语 和外教对话 好多不知道怎么用英语表示的词 我都说的“i don't know how to say it in English”ಠ_ಠ然后就开始了手语或者中文… neu
背什么文章呢 neu
你好，请问退款成功了吗？我今天购买了199课程，点开兑换码加不上班级，就想马上退了。打了好几个客服，最后也是说7-14天解决，，， neu
你放心，商人只是靠不讲信用才能活着（起码一大部分吧，不说全部） neu
I can't agree you more! 这句话脱口而出 neu
666666，看到停不下来 neu
人才 neu
第一次知道“触类旁通”还能这样用。哈哈哈~ neu
教大家几招提高托福听力的方法 neu
STEP 1 neu
找一篇听力真题、一支笔和一张纸(废话) neu
STEP 2 neu
先盲听第一句，并且进行跟读，模仿单词的语调和语气。听完后以最快的速度把它翻译成中文，并努力去想这句话的画面。 neu
STEP 3 neu
按照第二步的方式盲听第二句、第三句... ...直至最后一句。 neu
STEP 4 neu
ATTENTION neu
虽然盲听很痛苦，但是这不就是学习吗?就像通往桃花源的那条山洞，没有前期狭窄，哪有后来的豁然开朗呢。 neu
请问机经是什么呀 neu
求提取码 neu
强烈安利Lynk逻辑卡片 neu
 neu
其优势： neu
 neu
关注：啰嗦留学数据 即可获取 neu
请问你机经是在淘宝买的么？我看有些网店的评价说买了重复的或者是假的。。。我不知道该买哪家的 neu
蹭蹭考到90分 neu
其……其实我才开始接触托福考试，想问一下托福考试题型是不是不像专八那些 要考填空题  就是阅读听力写作口语 neu
请问压缩文件密码是多少呢 neu
楼主，我跟你女朋友的情况一样，求音频？没找到你网盘的链接啊！ neu
没错没错 neu
又说教育局不管老师人权？拜托，教育局管不了您老师钟平的，我就那么一说，谢谢您啦。 neu
所有说钟平不行的，当老师给你方法，你不练习，完事儿说老师教得不行！拜托大哥，你得自己动动啊，烂泥谁能扶上墙，你不动，别说他钟平了，教育部部长来了拿你都没辙！ neu
哦，那你试试英语老师在课上讲半节课脏话骂人，我拍下来给教育局，这老师会不会撤职？？？ neu
？？？ex.....我是友军啊，盆友。 neu
我想问一下，你听了钟平的英语课并实践，英语成绩有提高吗？ neu
最后效果怎么样？我也是最近接了一个家教，上了三天课了 neu
那将来将来时呢 neu
他说他会来的。He said he would come.这就是过去将来。当然也有过去的过去了。为了表示过去之前过去就had done的用法。He said he had done his job. neu
为啥没有过去过去，而来一个过去将来呢 neu
66666666666666666 neu
红领巾也是小学生的一部分啊 neu
星火真题和张剑真题相互补充？就是说两套都看完是吗 neu
老俞的《新东方考研英语词汇》是绿皮的。 neu
新东方红宝书的全称是什么？ neu
非常感谢，写的太棒了 neu
坚持也不是难事吧 neu
求宣誓大会的宣誓词！！！ neu
有道理，我有时候发现这个单词不认识，但是好像能大概知道是哪种类型或者哪种情感方向的单词。 neu
emmm我该说啥…… neu
高考出题人看了这个回答呵呵一笑 neu
太他妈多了 neu
第一条怎么说 neu
考研字眼？ neu
太良心了 neu
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">wbur.org/modernlove</span><span class="invisible"></span>这个网址试试 neu
不用谢呀~~ neu
不客气(*∩_∩*)多帮我分享给需要的朋友喔~ neu
没事哦 neu
也不全是吧，我觉得它既有清浊的差异，也有送气的差异，不像西班牙语那样是严格的清浊对立 neu
感觉r这个音介于“惹”和“若”之间，tr、dr其实就是先发t/d再发r。。。 neu
meetup如何改语言？我的好像的西班牙语的 neu
别激动，您认为这里是在讨论字母表不表意的问题？根本不根本的问题？ neu
你终于注销了✌ neu
我也学过精读泛读各种读 然而没什么用... neu
我觉得素材之类的应该各个地区的口音都要听听吧 这以后遇到老外要交流，难道对方不是美国人就不聊了？ neu
感觉怎样 neu
怎么样？？ neu
是semag吗？ neu
你哪里报的？ neu
请问亲你在哪里报的？ neu
没想到竟然靠你这个图来解决我的疑问。。。 neu
?️ neu
见评论区干货收藏系列233，同时谢答主更新 neu
就是没有of的连读 对于这个of it这个连读我真是醉了 网上很少提到这个连读的啊。。 neu
看见清音浊化就不用再往下看了 neu
美剧都带点黄的 neu
我现在学习英语只为了考试 neu
我先看的进阶 neu
先看文法俱乐部再看进阶文法，OK吗 neu
最近在准备BEC-Higher,阅读老是读了后面忘前面，泪~，谢答主指明问题 neu
做题会不会不懂啊？ neu
没错没错没错！！一听就懂了 neu
视频还是书呢 neu
精读要读到什么程度 neu
老师说的 应该是真的 还有第一个问题也不计分 neu
更新呢？ neu
那英语专业没戏，你看专业要求把，我也说不准 neu
这要上网查，我说了嘛，考了不会有什么事 neu
出来了啊，问问你们学校吧 你参加考试了吗，不会出现没有的情况 neu
aboboo neu
您好 想问一下您那个放视频的软件是什么呀 neu
联我微信 neu
私信联系我要 neu
联系我的微信索取 neu
百度 neu
微信联我要 neu
你是英专的吗 neu
请问你买的什么单词书 neu
老师真棒(／≧ω＼) neu
看到大家都这样我就放心了…… neu
看他的翻译还不如自己看着英文查字典自己翻。。。 neu
连着做了六篇正确率大概在两个左右，赶紧上来看看 neu
这个书的题目不是历年真题吧？ neu
你们好歹看得懂原文，我连他翻译出来的中文有时候都看不懂 neu
做了两篇 对了一个 怀疑人生ing neu
我也是 我来知乎搜搜压压惊 neu
我也放心了 neu
 neu
苹果的找不到这个app neu
这样啊 neu
打不开？ neu
这个不是有字幕的嘛，还是双语字幕 neu
看这个没字幕不会有难度吗 neu
想知道你看权力游戏之前的水平，非常感谢 neu
刚上高一，没事干在刷梅林传奇。现在遮蔽中文字幕会不会过早？ neu
我六级的好多单词都看不懂，四级446分，请问能从什么看起，还有就是这些剧在哪里下载好哇 neu
刷题大法是真的很奈斯 neu
请问怎么跟接到淘宝翻译？ neu
第一天报 第二天就想退了。 neu
坚持吧 neu
背单词打卡第5天 neu
从小学开始就学英语，到现在还是啥都不会 neu
想学英语的朋友，你们有信心么 neu
学英语这东西真的要靠自己 neu
原来这个是初中就学的啊，我还真是大学毕业多年才知道to +doing这个表达，不知道初中干什么去了 neu
哇，我也是。。。。。 neu
啊？ neu
我19年第一次试水 做了套10年的… neu
卧槽，今天做的就是10年的试卷，我很崩溃 neu
请问在电脑上怎么用呢？没找到软件，网页版也只能打开有道词典，页面找不到打开单词本的接口。 neu
笑喷了 neu
有想法的年轻人 neu
阅读能力不是做阅读理解的能力 neu
现在已经有改了吧 neu
噢应该是humor neu
听力完全要听不懂了，听完和没听一样，大概是没救了，我和你一样，大二了啊，得过啊，要死了 neu
不见了已经 而且我已经转行了 neu
小姐姐过年回家能不能发份给我，给您报酬 neu
厲害厲害 neu
大大！看见我高举的双手！ neu
师姐，你是在香港读的硕士吗？我也是，求求职经验。 neu
我是女的...我现在没有这些了...我在香港工作，东西都在大陆的家里 neu
师兄，同求一份课件 neu
邀请码怎么弄？ neu
请问  邮箱怎么修改？？    我注册的时候填错了    现在要激活邮箱   但是找不到修改的地方   您知道嗎 neu
用的Xmind，一个思维导图工具 neu
请问570效果好吗？我也买了一本,不知道要不要背呢。 neu
，最后一段交流工具 neu
我脑袋为什么填不进去词 neu
新二一篇很短的，这两天我也在背新二。我已人到中年，记忆力大不如前，但1小时不到也能背3篇。背诵方法就是听缤纷英语上的录音（调到2.0的速度），每句话分段读熟，一般每句读上10-15遍，然后就可以不用思考背出来了，你可以试试。我儿子就是用这种机械记忆法背完了新二三，四也背了19篇了，不过，他背诵速度比我快得多。 neu
原因找到没 neu
me too neu
一篇？不至于吧 neu
5 neu
10086 neu
4444 neu
3333 neu
2 neu
谢谢您～想知道楼主有没有专门做长难句解析呢 neu
请问多久出成绩 neu
我也想问 我们下午面试 neu
雅思考官都是中教还是外教啊？ neu
@芒果hhhhhhh neu
领不了为啥 neu
它的进阶一我中文都读过  是选其他还是读过的 neu
是的，淘宝有。 neu
语法俱乐部 neu
是书吗？ neu
没参加过什么考试，都是国内的。您把四六级专四八GRE背掉也能到一万。 neu
请问你分组了吗？ neu
那应该用hooked吗？ neu
lover指情妇吧..love才是爱人 neu
所以lover其实是指炮友吗…… neu
其实你说的我在国内就知道了啊 neu
你这说的直接揭穿了我的伤疤。在布鲁塞尔读书的时候，大中午的我困啊，就趴那儿睡。结果一个美国女生过来和我聊天，我竟然hin单纯的来了一句，you got me aroused up! (本来想表示我困的不行，但是和你一聊天我立马就精神了), 结果人家妹子跟疯了似的笑，所有非欧陆出身的同学也都笑到半死。我才开始还一脸懵逼，后来才知道。。。往事不要再提 neu
亮点在最后一句 neu
还有不发生性关系的情人？？？ neu
所以答主现在还是单身？(逃 neu
abso fuking kiding lutely 你他妈绝对在搞笑 neu
无情地笑出声 neu
从此，全美再没有一个人唤起过题主的性欲 neu
英国人SORRY 用的也巨多， 应该和加拿大同理 neu
"Yes, yes. Raise the platform." neu
"Oh, the platform." neu
请问8000个单词具体是哪些？有列表么？ neu
你特么就是传说中的考神吧！！！！！！ neu
考研还是四级？还是说都有帮助？ neu
答主应该做了很多题吧，厉害啊，感觉你已经融会贯通了～ neu
答主可不可以给我自学一点建议？我现在完全就是看语法书和背3500，距离高考只有三百多天了 neu
学长已经不用知乎了吗 sad neu
第六题那三句话是废话啊？ neu
求方法 neu
哇想知道你怎么学的！！～ neu
求方法哇 neu
哦 neu
你说这句话，就说明你没做成功过几件事儿。 neu
本人亲身经历，零基础一天背30个单词第二天全忘，做题光顾着查单词。经历5年学习目前词汇量20000，现在每天复习单词300个。 neu
共勉 neu
你要有什么归属感？归属到哪个国家，变成哪国人？ neu
想问一下可可英语的哪些资料是值得借鉴的呢 neu
第七季第四集 neu
看上面的解释，是loose不是come neu
一直比较困惑的一点，求指教：对于G的发音存疑，美国人发这个音一点也听不出来之的音，原唱we are the champions 从来没听出来过有产品的感觉呢，john check flash到底对应中文的j q x还是zh ch sh呢 neu
r的发音，英文的发音是ru，不是ruo，没有后面的o，答主举的例子碰巧后面都跟着中低位元音，所以读成ru还是ruo没有区别，如果换成ruler、roof这种，明显听出发音是ru，没有后面的o。 neu
 neu
哪儿来的「清音浊化」？？ neu
哈哈哈哈，老师你好，特别想知道你们在国外的ktv唱歌的时候，会唱到中文歌曲吗？ neu
嘻嘻，那当然啦~ neu
新年快乐！ neu
我发现...，on point，那段的开头应该是unless，不是if吧 neu
新年快乐嘿嘿～ neu
Super good! BTW, do you have any idea what's the exact meaning of "duh"? Like "shit"? Which is a similar word in Chinese? Thanks. neu
Happy Chinese New Year! neu
请问你是在哪考的呢 neu
山西哪里人 neu
自己去找找吧 四六级的长难句我也没看过 neu
emmm neu
文传啦 你嘞？ neu
学长哪个院 neu
想考高分不易，选择老师指路很重要哦！施老师是个不错的选择 neu
要看过一边中文才贴字幕吗？还是直接看无字幕？ neu
如果在成熙只学习完中级会有怎么样的效果？ neu
push oneself:鞭策，发愤 to make yourself or somebody work very hard neu
You need to push yourself if you want to be fluent in English. neu
请问一下，我上了一节课，请问还能退吗 neu
转三月份中影 有要上的盆友吗 neu
看着单词和释义最多只能做到把单词和释义联系起来 想掌握还是要多阅读和写作 后期我700词也就25分钟 neu
不是全套…… neu
答主还能分享嘛？这里的 失效了 neu
有外研社的高中英语没？求给一份 neu
请问，如师通是淘宝的罗塞塔石碑 如师通 英语外语学习 多语种全天候私人外教 技术服务吗 neu
我淘宝买，让店家远程安装的。 neu
不好意思，我想问一个问题，如师通你是怎么安装上去的，我到网上找破解方法，然后按上面说的一直装不上去，总是在更新中卡住。然后我就没招了。听了您的话，我又燃起了学习外语的劲头，太感谢您了，相见恨晚呐 neu
就这流量你会给多少广告费？ neu
太感谢了，虽然这东西我七年前就知道了，但是现在还没用过…… neu
我回回英语阅读都做不完，上次第一次考六级阅读考了140，信息匹配直接没做。但是写作翻译又考了170多。现在大三，有必要再刷一次成绩吗，复习数三又感觉时间挺紧张的 neu
你还真是陈皮的皮 neu
我的口语都是尬聊出来的，喝酒蹦迪时候聊兴趣爱好八卦。你知道他们能拿啤酒从10点尬聊到早上6点么，就在桥头或者公园或者马路牙子旁边。。。 neu
<圣经>；<几何原本>；<美国语文读本>并称三大畅销书 neu
原版书想找电子版资源有途径没？想用kindle看，想看的总没有 neu
不包含 但相交 neu
答主去的是蛋糕项目组吗 neu
实习生的话会签协议吗，有说必须做满几个月吗 neu
真的是爱死你 neu
哇~求链接呢！ neu
非常 stable neu
请问你说的“不过80左右的线上机构”是指哪一家呢？求告知 neu
我也是！！！！ neu
Thanks. neu
价码还包括别的什么服务么 neu
一天就做一个小时可以 neu
如果在北欧工作的话能达到的 neu
市场总共就不大 neu
基础差,根本看不懂柯林斯的英文释义. neu
私信你 neu
怎么联系你 neu
hey~~我的微信是missgrace0408 加的时候再麻烦你帮我备注在知乎看到的唷>< 谢谢你 neu
求联系方式！ neu
我有看到?這就是為什麼我們沒有簽help neu
私信你拉！ neu
求微信呀 neu
私信你了~~ neu
我也…… neu
一样 …… neu
我来了，我也是。 neu
Chinese Dream Soars High neu
我意思是英文也是这么说的 neu
九天在这里应该是古时候指的“九重天、九霄天”，意思应该是天空的尽头，九在这里是虚词，没啥意思的。 neu
you now? neu
怎么哪里都有轮子哥 neu
klz毕业当然是刷klz（） neu
我还以为你会说翻久了你就会放弃了 neu
轮子哥的回答就是实在 neu
像我这种靠读屏翻译的就没想过要记住那个单词 neu
轮子哥真相了 neu
扇贝不是用来吃的么？ neu
。。。。轮子哥给我亲切感 neu
首评 neu
突然上升到哲学 ️️ neu
正在退课13号就申请了，现在还没拿到钱 neu
Hitalk Level7正在学习中，CCtalk: avivid  小伙伴们，大家来一起交流下吧～ neu
我也在学 我们互加一下吧~ neu
你是报的口语课程？ neu
英语学习还是得靠自己，心疼近2w辛苦钱只是找老外陪聊。 neu
报了就好好学吧～也是能学到东西的 neu
啊……我昨天刚报了…… neu
这个英语好并不是成绩好 neu
也不能这么说吧（） neu
俩个月了，效果如何 neu
怎么哪里都有你。。。守望先锋、csgo、这也有 neu
答主也是蛮拼的 neu
加油哦，不要停 neu
有道理，我正在练习发音 neu
你好，请问安卓能下吗，全称叫啥 neu
就叫Collins,在mobisystems上面有售 neu
课程上完之后觉得如何 neu
这广告打得 neu
7.5真的不叫擅长听力 neu
说是班主任, 其实就是推销员 neu
。不是很懂啊 neu
加油稳住，我们能赢！ neu
高考加油！ neu
不存在的，除非你有老本吃 neu
围观法语～ neu
六级主要难在听力啊，每天拿着耳机听一个半小时，考试时过线是怎么都够了。英语二你做做就知道，真的简单，会了套路，跟做逻辑题一样 neu
请问大佬用的什么辅导书做真题？ neu
HHHHHHH男神变了 neu
很实在 neu
不敢不敢 neu
收下我的膝盖吧！ neu
我也是安卓用户，我下载了 neu
我现在是安卓用户啊... neu
这个是APP neu
一个个都是占坑不…… neu
请问你下载的是什么app呀？ neu
能加个功能么 设置单句循环次数 然后跳到下一句 neu
有app版本吗？想去下一个 neu
好样的。 neu
百词斩嘛_(:з」∠)_ neu
突兀 neu
呃(⊙o⊙)…    我没看懂 neu
不仅没热情，反英语大行其道，互联网绝大部分精彩就这样错过了 neu
不必代表所有985211，至少我曾经读过的复旦和上外，非英专的毕业生出来依然把六级成绩放在证书栏的第一位。 neu
985，211从来不以四六级作为衡量自己英语水平的标志 neu
呵呵，最近忙得很，我的公众号都没更新过了，有空再发新文章。 neu
因为第三种药除外的,人类已经有办法实现了. neu
but when it came to their house， neu
but 是并列连词。请问在这里为什么能引导状语从句？ neu
很好！ neu
前台的评论滚动居然卡卡的，求改进 neu
类似于中国，翻译成英文时候写People’s Republic of china而不是Zhonghua 或者Chonghwa。习惯上都是如此。 neu
那为什么朝鲜民主主义人民共和国不翻译成 Democratic Peoples's Republic of Chosun而要翻译成Democratic Peoples's Republic of Korea? neu
现在韩国的去汉字运动 只剩下他们的身份证名字有汉语注释了 neu
我买了  安卓版的谷歌商店内购 1200 英文有官网（不是中国官网） neu
扇贝虚高啊，，，我大一就一万了 neu
词汇量6300四级530六级还没过。。 neu
原来是中国人写的呀 neu
这个B我给满分，这个答案我给0分。。。 neu
请问有专四听力真题吗 neu
请问宿务韩资的语言学校如何？ neu
But most of them actually refer to negative expression as they use double negative in their words, don't they? It is going to mess up... neu
好像是岛国不允许 全露片公开发售，要借助美国一个 空壳公司 发行，版权给了 美国，所以 这片 泛指是美国的 产品，请大家不要盗版，否则  Fbi  要追究责任。 neu
只要学不死 就往死里学 neu
做了第一遍04-14阅读之后，重新来看这些，真的是这样 neu
有些不适用于英二 neu
太他妈对了！！！！ neu
你真棒 我考研英语二目标考35分就靠你了 neu
神贴神贴 neu
这个初赛的作文是有时间限制的吧？ neu
你们能下载文章么吗 neu
求问学霸平常怎么学英语啊！ neu
沾沾学霸气息 neu
想问问伯大smc 专业如何 neu
我马上要办理T4签证了，但是看网上的攻略都好乱啊，请问能给点建议吗 neu
元旦入门级很好呀 对于自己会有一个很大的改变 neu
杠精说的就是这样的 neu
望文生义？我还断章取义呢。就高中语文成语词汇，你能会用一半不？这可是母语。 neu
不懂词根词缀真的别乱说不能望文生义哦 neu
啥是Cinese? neu
You aren't a Cinese？ neu
Not sure if someone who has large vocabulary than the average can lead to a high paid job situation directly. There are other factors that should have taken into account as well. To have a great quantity of the English words is considered to be smart and that’s no doubt about it. But when it comes to high paid professional jobs a person needs to demonstrate professional knowledge and skills as well as experiences relevant. And one more important factor is to show excellent “people” skills and that would greatly contribute to gain resources and develop network. In return you can imagine lot of great things will come to you. But thanks for sharing. neu
语义指向的问题，如果was指向he，就是他爸去世了；如果指向good man，就是他爸变坏了。但是后者通常不这么说。 用语义指向分析汉语的句子，也能把汉语分析出各种歧义来。 neu
真是水军啊woc neu
我也要考专四了，你有经验传授吗 neu
请问在百度上怎么搜索 neu
百度云搜什么啊，大哥 neu
百度云上怎么找啊？？ neu
在哪里能看到双字幕呢 想看老友记 neu
学习！ neu
已收藏！！！ neu
都没看过呢！  不过先收藏！嘿嘿嘿 neu
学习了！码住 neu
是的，静候五月佳音！ neu
哈哈哈哈，同 neu
一样一样滴 neu
6666，加油＾０＾~ neu
跟你一样今天开始复习 neu
哈哈哈哈，一样一样 neu
广东的考友？ neu
哈哈哈同 neu
我六级裸过的，准备了一年考了两次才过的，还是飘过 neu
我6级450也是两次过了笔试，现在口试第三次了，还是没过 neu
多少钱呀 他家的课 neu
首赞首评~ neu
背完了吗？ neu
背完了吗，说说体会 neu
这是美式还是英式？ neu
一年多了，学的怎么样了呢？ neu
楼主想问一下有没有必要买它的同步练习册呀 neu
请问当时你买的书资料的链接有吗 neu
orgasm neu
答主是台湾人嘛？ neu
章振邦的语法书说这是同谓语结构，就是两个谓语，he returned, and he was  a hero.还有比如说 a bird fell dead to the ground. neu
冒昧问句：是不是这两句话其实从翻译上来说，是意思相反的。it ends nothing. 是说一切都仍在继续 而it ends with nothing.一切都结束了 想进一步确认下。 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">thefreedictionary.com/l</span><span class="invisible">ive</span><span class="ellipsis"></span><=== 見其中 adv. 義項的用法和用法例句，同時拿其例句跟您用以提問的「transmit a match live」來比對。 neu
先把英一做完，再做英二？我是考英二的 neu
做了阅读和完型 neu
你好我想问问英语一你是只做了阅读还是都做了 neu
请问你是做的从97年开始的吗 neu
全国卷单选题已经取消了，了解一下 neu
很多年？我一三年高考的时候也是很多单选题，难道我参加的是假高考？ neu
多谢了，买来给孩子学学 neu
应该是彩云小译 neu
良心答案 neu
那什么，口语有段例子是不是idear写成ideal了。。。 neu
已经开始看专业课了，单词也在背了。公共课明年开学开始复习。 neu
学长 现在是准备考研了吗 neu
都已经考上了，过几天就去学校报道了。 neu
你考了吗 neu
我是胡建的小透明 neu
YARN - Yet Another Resource Negotiator neu
国内的雅思成绩没有用吗去读高三的话…… neu
yes, prime minister! neu
怎么搜，怎么搜不到 neu
With 的加入 让独立主格具有了状语的形式 而状语的作用又和独立主格不谋而合 就是去进一步作用于(逻辑上或者语言上)修饰主句 这只是我个人的看法啦啦 neu
更新了 neu
链接已失效... neu
链接失效啦哥哥 neu
我也想找个有金融背景的私教 neu
私信我你的需求 neu
我也想找私教怎么联系你 neu
我也想找私教 有吗 neu
我也 neu
寫的很有見地 neu
现在有英汉双解 neu
wps neu
纠正15000-20000，多写了一个零 neu
我看的老友记什么字幕都没有， neu
看美剧要看英文字幕还是中文字幕，还是什么都没有  看动作去猜想? neu
牛掰，不用学语法。 neu
大神一样的存在 neu
良心作品。 neu
This I believe 不知道现在被砍了没有 neu
经济学人吧 neu
看十季friends怎么会没有用处……文化也了解了，语调也习惯了，还能学几个单词 neu
搜不到你的公众号 neu
不会的，高考的时候我也是这样打格的 neu
不是，是在横格纸上的每条直线上3mm处再画一条线，这样能够保证写出来的字母在同一水平线上 neu
什么叫打格？是先用0.3写一遍再用0.7描一遍吗 neu
最近才考了5.0，然后暑假打算去读辅导班。 整个暑假现在就打算搞这事！ neu
考雅思的感觉怎么样啊？ neu
雅思考生 neu
请问烤鸭是什么意思？ neu
换到哪个考场了呢 ？ neu
是不是点赞加收藏我也能考150 neu
大佬！大佬！大佬！ neu
文科 neu
664  省排25？？ neu
给大佬打call neu
正在看！ neu
我觉得背了应该有效果，去年考了66，我以为会不及格的 neu
英一英二呢 neu
嗯嗯，两年过去了，已经开始读研 neu
你背了多少篇啊，我感觉我合上书背不下来，但我能看着汉语把一篇文章的英语说出来，不知道这样有效果吗？ neu
能告诉我你是怎么背的吗，是一字不落的背还是？要不要默写出来啊 neu
动作发生在过去，那就是i ate chocolate,说话者暗示不是现在在吃。所以没有上下文联系，单单说 i was married ，就表示现在不是已婚 neu
能私信给我个公众号二维码吗，我搜不到栗子英文… neu
The most important thing is learning the way of thinking and speaking like a native English speaker. Otherwise, it will be hard to translate what you want to say for the most of the time. neu
难度低于四级。 neu
Translate： neu
 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
衹是第一人稱有這個說法麼，那爲啥說someone like you不說someone like yourself neu
like me or like myself, what's the difference neu
yes, right! neu
Important is后面应该接to do 或doing 吧 neu
En effet,  comme vous dites. I started to learn French not so long ago.  There’s still a lot for me to explore neu
我也觉得怪怪的 neu
懂是懂，不过总觉得你的表达方式很奇怪。 neu
为什么不主张看friends和big bang呢？ neu
还有二十几天的我怕是分身都学不完了，，，努力向上吧，，，谢谢答主 neu
lz这些都用过咩 neu
记得带面膜 neu
难道改版了？ neu
怎么会有36题听力 neu
无语 neu
文章没看完？作者原话：“背单词死路一条” neu
屏蔽了  。 neu
我也觉得，可能他根本就没看。 neu
你们网站发一下 neu
音标   那是一个 笑话。 neu
老乡，我也是绵阳的 neu
后来找到什么工作了呢 neu
看到你的故事，感动 neu
我想问下，天涯那篇10多万字的帖子叫什么，多谢 neu
我就想说，那个长辈和我家里人好像……天下间的长辈都一个样？ neu
大学英语的学习要着重学习语法吗？ neu
很具体 neu
vuuvu neu
收藏了……因为英语开学考定的二级 neu
你真棒，告诉我微信好吗 有问题请假 neu
请问您现在还在此方向上努力吗 neu
程序还在吗？ neu
感觉总结就是朗播属于入门教育，而入门教育内容大多数包括新东方的方法也半斤八两 neu
大学生英语竞赛决赛不参加会有奖吗 neu
是打广告吗？ neu
right neu
why？我也用吃了吗问候呀？ neu
在西方汉语教材里说中国人问候都用“吃了吗”的是不是应该引渡到中国枪毙啊 neu
我擦，这个我高中时背过，一直不知道还是一本书。。 neu
后（面）入式 neu
怎么学会熟练使用三重否定的句子？ neu
文档会一起下下来吗 neu
real deal english 是开言英语出的吗？ neu
请问楼主，你这个ESL还能安装使用吗？我怎么安装不了呢 neu
englishpod  和openlaguague 原来一家呀，我就说听着感觉很像 neu
太感谢了，找了很久 neu
大腿！ neu
所以成功学，灌鸡汤千万不要信 neu
怎么注册呀 neu
模板和我书里的一模一样，都背下来累成狗…… neu
衡水体 neu
请问 in  that 怎么用吖 neu
给份高考的吧，孩子今年高考呢 neu
4,6级是高考吗？ neu
这是高考英语作文的范围?? neu
都是干货啊！最后的作文我看了一下，20分左右 neu
an expert.. neu
这是什么软件上的? neu
干货 收藏收藏 neu
我中考的时候背了四六级，然后作文满分最近在背GRE，准备高考 neu
感觉高三时都用过 neu
姐姐我能问下你看的那本英语语法书吗？我也想学 neu
是哒 neu
我所谓的点赞，实际上这篇文章都只大概的扫了一半。 neu
你。。。你。。。给我闭嘴。哼！ neu
现在是2018.5.4日，你怎么还没改名？？ neu
建立条件反射， 听到she he ，就想俩性。别想中文的ta。 neu
何必分清，又不影响相爱。 neu
求教扫描笔是不是不能查短语和例句呢 neu
补充一下孟炎老师的书已经出版一本了<28天搞定托福口语> neu
楼主是这样提上来的吗 neu
慢慢来啦 neu
我现在大三（捂脸 neu
抽烟喝酒烫头海星 neu
答主是西外的吗，西外的之前来过我们学校有点了解 不知可不可以私聊，想问几个问题 neu
什么都有呀，老师，翻译，行政啥的都有 neu
哦哦，那就是学姐啦~咱们学校MTI毕业都从事什么工作了呢？ neu
已毕业 neu
现在大学老师基本上要博士吧，部分三本还会招硕士 neu
西外的MTI?研几啦？ neu
口译的单子上哪找啊？ neu
嗯呢，我有点了解外包翻译，听说非常累 neu
答主是在西安学的翻译吗？ neu
放屁呢  你在？ neu
但是这是真的，有些软件的音标就是有错的 neu
现在貌似基本都要翻墙了。。。 neu
OMEGLE不用翻墙吗 neu
你有微信或者QQ吗，我想去这几个网站但是去不了，能教下我吗 neu
求解答，不是找不到该网页就是无法链接到该网站，这是为什么呢？ neu
转发微博 neu
轻听英语现在终身会员为毛是168 neu
朗易思听有翻译吗 neu
都是 neu
楼主说的有道理 neu
我用的是每日英语听力APP。 neu
现在有翻译的。 neu
没有吧 neu
每日英语听力 没会员不给翻译 neu
不知道你怎么用的每日英语听力，单句循环：单开左下角图标，右边点开顺序播放，最下面就是单句循环了 neu
Do you know the boy riding the bike? 现在分词的逻辑主语是宾语，这个时候是现在分词做的定语 neu
你们老师估计没在美英待过 neu
那你记得背熟 neu
看了你所有关于雅思的回答 作文打算就这样准备了 学不动了…… neu
其他类型还会更新吗！ neu
想问下刘洪波的写作你看的是真经还是最简化，这两个有什么区别吗 neu
没呀 neu
链接失效了？ neu
前三个在同一个量级，只能排除最后一个 neu
搜索的关键字是啥？ neu
其实可以其他选择，可是宁可和普罗大众一样背负深重。 neu
可能大家的感觉都类似吧 neu
為難自己的罪魁禍首還是自己，給自己留有空間時間，靜思、獨處，問問內心的自己是不是想要這種生活 neu
你能告诉我 如何 月入两万吗？ neu
当你一步步爬高，你的视线也会越来越远。你会发现是骑虎难下。如果你要求降低你就会被圈子y neu
治水是国家的事，坝是凭自己本事来建。 neu
健身关努力什么事 neu
真的，别把自己想的太重要。 neu
月入两千 neu
然而我才4500 neu
请问您找到了吗 neu
用其他的下载工具下，我用的是idm neu
我想知道这个网站在哪里下载？ neu
有字幕啊，下载下来好像没字幕，在线看是有字幕的 neu
怎么没字幕啊 neu
what is this? neu
六级不过，能拿硕士毕业证书？ neu
和同学一起大三参加考研。他英语60。我英语45。不敢说自己是裸考一次过六级的人 neu
裸考7.5的浪过 neu
完了完了，已经给过两次了 neu
补充一下 neu
我说51talk二天不眠不休哪骚扰我，有截图为证，知乎竟然给我封号，要点脸不要 neu
昨天注册了一下，今天接到了将近十个电话 neu
纳斯达克 和  纽交所傻傻分不清楚  怎么做私募 neu
我恰恰相反，受到ABC的不停骚扰 neu
英孚同是 neu
哈哈哈，同样的情况 电话微信各种轰炸。 可能这就是他们的一个销售模式吧。虽说烦归烦，但是也的确听着很心动。希望能有人说一说课程这方面的。 neu
我也遇到过！换着号码给我打 neu
其实我遇到的销售和这个朋友说的一样。。。。。 neu
你觉得他们的课怎么样？效果如何？ neu
好羡慕你们这些被骚扰的人，麻蛋我给他们客服打了三次电话，都没人回电，15年就留了电话，最后我发现他们有天猫店…… neu
大神，求分享李玉技的视频 在网上没找见  非常感谢  度云  oceanside226 neu
大神，求李玉技课程，万分感激 neu
发了，注意查收 neu
能麻烦答主分享一下李玉技老师的完型填空视频课吗 谢谢了 网上找了好久都没有找到 neu
百度云账号告诉我 neu
有了有了，找到啦 neu
发啦，及时查收 neu
你留下百度云，我给你发。。 neu
题主有李玉技的视频课么，为什么我在网上和各个机构视频里都找不到 neu
老哥咱两同名。。 neu
谬赞谬赞。 neu
那怎么办 neu
你最后的考前提醒感动到我了 neu
Iris都是上的国际学校 我也要努力学英语惹 neu
星火好像 neu
多听 反复听！ neu
请问小姐姐真题买的是什么呀！市面上的太多了都不知道该买什么 neu
有没有相关资料分享一下呗 neu
?我已经考了五次了！昨天查分395…真的是要崩溃了 neu
学姐你好，想问下10天怎样刷完一本单词书呢，是浏览一遍还是说用笔写下来记忆呢 neu
六岁 neu
你是怎么学的 neu
体验完了吗 neu
求助一个问题。我在使用ios的anki时插了一次耳机。从此以后我不插耳机就不会自动播放音频了。这究竟是怎么回事。 neu
怎么在卡片中加发音呀？ neu
想问一下提到的外教口语课一节课多长时间 neu
是买何凯文考研英语作文吗？ neu
多少钱买的？ neu
百度翻译，结果是：这是不冷的 neu
例如一些咨询公司，调研公司的研究员岗位 neu
我是，但是少儿英语不算是我的主打项目，少儿英语我只教自己的孩子和熟人的孩子。 neu
总算有个良心人说实在话了 neu
你是培训机构的老师吗 neu
专四的新闻听力和第三册是一样的，其他的相当于第二册的水平 neu
专四考试的程度和第几册水平比较相似啊？？？ neu
还有 unneed neu
我在澳洲同学回答sorry都是 that's ok啊 neu
Iwill be back有点像国人的：有机会/改天一起吃饭。基本没影的事情。 neu
I'll be back 不就和我们的“呵呵，我去洗澡了”一样嘛 neu
我的TG两本OG好像就没翻过…… neu
求私信哪个培训机构 neu
论点 neu
居然中断了…… neu
请问费用如何 neu
试了一下真的可以诶，什么时候失效 neu
好人一生平胸！ neu
里面的词典在哪下载呀 neu
impossible  unimpossible neu
估计是东北小伙。。 neu
咋个退钱 neu
题主，你这个字典还在吗？？专四考试想要用看看 neu
还在吗 neu
已经出了吗？！ neu
哪方面折磨 neu
hahaha neu
英语口语强化班求介绍 neu
托福没考过呢，若干年前考过雅思。 neu
胆子 neu
第一句该说can u speak chinese？ neu
脑子 neu
回答了三个666 neu
错了，是因为东亚文化的谦虚 neu
这位小姐姐英语专业的？ neu
用谷歌翻译的加我一个~ neu
和楼主一样用了第二种写作方法 neu
吓死我，我第一眼看到以为你说coach shane是骗子，因为他也好像叫peter，后面看到下方有个叫peter的。 neu
新概念英语只背诵不听写吗 neu
真的是这样，试听了一下初中英语课本，和听天书样，只有个别单词能听懂 neu
不会去官网看么？？？？？ neu
KMF是？ neu
雅思考试有题库吗，是从题库中拼出考卷的吗 neu
这是啥 neu
冒昧问下，答主你是大学教授吗？ neu
您好，请问“connotation”和“denotation”是什么意思 neu
是新东方出的那个吗 neu
 neu
我觉得你要是学乐器估计也是速成 neu
我们寝室的是各有各的事忙，除了上课和睡觉时间，很少有聚在一起的时候 neu
室友拉后腿 neu
我就是这么想的，也是这么做的 neu
本来没想回复的，但你这话说的，以一概全。 neu
我在黄龙这里上 完全没有你说的情况啊 neu
那个词根的百度云链接没有了吗？ neu
请问李延隆老师的课在哪里听呢？ neu
是啊  新东方的招牌啊 neu
再发下公众号名称和二维码吧  之前的失效了 neu
Bitch always bitchy? neu
BOY ♂️NEXT ♂️DOOR neu
cornish还有manx现在都有复兴运动，本体是消亡了 neu
这才是实在人说实在话 neu
英文字母也不要吗 neu
等你哦 neu
等我有时间，再来敲字吧。 neu
我要！ neu
报班了吗 neu
三四个月 neu
学了多久阿 neu
成功了 neu
成功了吗？ neu
那个是你的公众号吗？ neu
链接失效惹QAQ neu
怎么下载APP neu
焦虑是一种病态，解决这个病态的方法最轻松的是活在当下，不要因为焦虑困住你，使你消极和抑郁，当然如果你没有被焦虑困住并且焦虑推动你进步，这当然更好。 neu
这个才是正解啊， neu
这晚鸡汤，我喝！ neu
写得真好 neu
一言惊醒梦中人 neu
学不会啊T T neu
想问一下 总结听力中出现的同义替换有效果吗 neu
输出输入写反了 neu
俩字，牛皮！ neu
挺有道理，最近儿子女儿在学说话，自己也受到启发了！ neu
把这么多回答挨个看了一遍 你说的最有道理了 neu
什么社群能比得过当年你读书的时候的班级？ neu
 neu
最后两句真相了 neu
Have  chance neu
6啊 neu
眼泪流下来 neu
不记得了…… neu
我不是很懂这两者的区别，就有试卷有讲解的就行 neu
请问在真题买黄皮书 珍藏版还是试卷班吗 neu
还有40天，我要不要放弃呀，感觉真的过不了 neu
18天后考研 neu
还有十天四级 neu
那你是怎么学的呢？求助 neu
听力怎么办？ neu
真的吗？我就是银川的，本来还想回去转银川芝麻街的... neu
学的怎么样了 neu
能不能排一下版啊 neu
例如想mm，想gg～～～～你年纪应该不小了 neu
他只改了标题，忘了改问题描述。233333333333 neu
他又改了回去 neu
想问你现在雅思咋样了？ neu
我想问一下 最后用了多久从5.5-6.5的？ neu
楼主真的不用从新概念学起吗？ neu
谢谢您的回答 neu
所以呢？？就完了？ neu
听这个节目从来不是听jenny，而是听adam啦 neu
发音最重要， neu
能说我是因为Jenny 的声音而每期听podcast 吗？ neu
来得比较晚，Jenny本人都来表示会努力改进，我就不多BiBi了。 neu
答主你真是说出了我的心声 neu
听了试听课，很想加入会员，有没有一起的？ neu
正是因为嗲嗲的，我才开始有兴趣听这个节目的。搞的和新闻联播一样，我绝对就不听了…… neu
蒲熠星 ? neu
露珠，求资料 neu
求网盘资源 1239468084@qq.com neu
跪求资料呀 neu
楼主，还有链接么 neu
露珠 跪求资料啊 neu
求网盘资料 neu
求资料啊大神~ neu
求链接资料呀露珠 neu
同求网盘资料 neu
求资料 neu
同求 neu
不是的~是分开寄的，时间差不多间隔一个多月，先收到成绩单 neu
小姐姐你好 请问一下你成绩单和人保部证书是一起收到的吗？ neu
中南财经政法大学，听力是外放的，就是用教室的电脑 neu
请问托业武汉考点是哪个学校  顺便问一下听力是外放吗？？？ neu
想问一下小姐姐……如果交卷前空出时间用橡皮把标记擦了会被判0分么 neu
没有做完，差不多做了一半，一个月左右 neu
请问下，你考试前都把这些考题都做完了吗？ 备战多久呢？ neu
请问您准备了几个月呀？ neu
啊！谢谢您十分受用！！！还耐心回答我这么多，给了我一个考前复习参考！太感谢了～ neu
没有桌面上只有卷子和两只铅笔一个橡皮，水笔也不能出现 neu
小姐姐想问问如果不能在卷子上做笔记，那有没有草稿纸呢？ neu
不用谢^-^ neu
答主 本人四级460飘过 六级就考过一次 不到四百 能考到七百分以上吗 求答主解答 答主备考了多久另外问下 还有托业报名是根据户籍所在地？ neu
不会的 虽然试卷要回收 但是计分是用的答题卡啊 neu
你好，请问在试卷上做笔记不会影响成绩吧？ neu
当当买的哦 neu
您好，请问下人大的superb买不到啊 请问您在哪买的？ neu
雅思口语。月底有一场考试 但现在还没练过 neu
你在上面买过课程？ neu
华宇工学院 neu
校友 neu
一门建筑类专业的考试科目 neu
快题是什么 neu
都是久远往事喽，研究生毕业都一年多啦 neu
说的是国家线吗 neu
原来楠哥还有这样的事迹～你可是快题大牛啊！ neu
有哪些高频到低频的小本本呢 推荐一下 neu
我有启明英语听说app的帐号密码 有意者联系我 想出 neu
楼主棒棒！！！！！！！ neu
拜伦 neu
多年惜别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 neu
拼写模式还是选择模式? neu
坐等双十一 neu
2人或多人share账号 会有被锁的风险吗？ 我也很想找人share哦 neu
我也要买 neu
我也想买 neu
我家孩子四年级，现在也开始和娃一起学习新概念~ neu
是新概念精讲笔记吗？2有没有必要买啊 neu
请问里面语法点如何解析呢？有书吗？ neu
你好 买了吗？ neu
想问问，您从哪里报名考试的 neu
你是什么水平？后来怎么学的 neu
……汉语没有借助外来语？简体字和像麦克风之类的词汇是二大爷给的 neu
以前老把屠格涅夫念成涅格屠夫。。。 neu
我真的有个同学（初中同学，中国人）叫张伯伦，还是个学霸? neu
就算是学了日语专业，也是要学英语的啊 neu
@Anri所以我是怎么学会普通话的？？ neu
是喔 neu
楼主报的是一对一的吗？ neu
请问你报的是名师还是vip总监还是总监的一对一 neu
哥们，单词的mp3版在那里找 neu
貌似是斯蒂夫·考夫曼说的？ neu
just reading，and listening,you brain will take care of other things.  这句话是啥意思？英语渣问。 neu
演讲到一半有观众离席:what the hell are you doing?get your ass down here now.boy! you guys need to suck what a real man has! neu
Ass we can neu
fa♂Q neu
王♂的演讲套词 neu
那应该先看题吗 neu
避免广告嫌疑，私信吧 neu
我想要，怎么联系你 neu
你好，怎样获取资源啊 neu
随时随地都能背，也是我坚持最久的了(๑ºั╰╯ºั๑) neu
居然没人赞？ neu
哈哈哈，反正是朋友~ neu
是汉子 neu
感谢，给迷茫中的我方向，用你的方法练练看 neu
上面评论有哈 neu
这个好像新东方的课件啊 neu
参考剑桥8Test1Passage2 neu
建议3 neu
新概念二我决定用你的方法试试，不在学校，没有太多的时间去背，只能拿那些有代表的句子背了！ neu
我们就在学啊… neu
写得很好！不过四册没几个人学过吧？感觉偏难。多讲讲一二三册吧！ neu
只能抱抱佛脚了啊啊啊啊啊 neu
不够一个月了啊啊啊啊啊 neu
还有27天考四级，我信你一回，成绩公布后我会回来的 neu
已经过了一个月了，求答主更新阅读练习方法 neu
蛤蛤蛤蛤蛤，那你后来是怎么计划地，效果怎么样啊？ neu
你好萌(๑• . •๑)啊！ neu
建昆老师是真的牛逼 neu
求套路 neu
但是，你没有具体的说出 ，学英语的好处在哪里啊！ neu
所以答主小时候没有背过成语，没有学过中文词语，没有抄过中文段落，没有上过语文课，家里人不说中文，平时在路上，在商场，在洗头房看到的文字都不是中文？ neu
就是我，爆差 neu
呵呵了，小时候我们学语文，也是要默写词语的好吗。理解词语的意思再造句，中高考语文书后面多少成语词语 neu
不可能一点都不背的，想太多了 neu
没，初中词汇量考四级完全没压力 neu
他估计过目不忘，看几遍就背过了。要是普通人，背一辈子 neu
难道不是abandon？ neu
我也是类似你这样，你现在用什么方法呢？ neu
答主，做完之后，还要查背生词，学习语法，感觉一天做不了那么多啊，我每一篇阅读都能挑出三十来个生词 neu
单词呢，单词呢，单词呢 neu
大神，我考408，求抱大腿啊~ neu
不认识的单词点击，根本翻译不出来啊。网速也挺好的 neu
为啥medium登不了，打不开啊 neu
长难句看不懂。。只能反复看。。我还有救吗 neu
我看书三行三行的看怎么的？ neu
seed neu
然而seed根本很烂好不好 都刷不出来 neu
Heshengnanv neu
请问能分享一下链接吗 neu
求链接，看不到了 neu
喃喃英语学习分享 neu
请问您的公众号~？ neu
请问书名？ neu
我们的教材全英文。。。 neu
你这个看到的语音书上的确是说明 两元音之间 辅音归后面一个音节 neu
。。西安工程？？ neu
那英语老师有没有其他的福利？ neu
西安工大外院据听说好像不是很好 那就是说每个月到手的还没有四千？？？ neu
你要是把一年到手的总薪酬除以12来算，差不多有了。不同学校，专业，有不小的差距。 neu
基本讲师每个月到手 大概多少？有四千吗？ neu
这个不知道 neu
请问西安工大外院讲师待遇怎样？ neu
刚开始怎么准备呢？刚开始就做真题么？ neu
》》试听课领取《《 neu
独立宣言！！！ neu
李冰冰出道之前不就是一个英语老师吗？ neu
没想到GO FOR IT居然是给南美学生用的。。 neu
高中英语太过于注重语法，轻口语和写作，词汇量太低，直接导致话题过于幼稚，阅读文本也很浅白，学生英语水平难以提高。我是建议以后的英语教材继续提高词汇量。 neu
人教Go for it里面也有补充单元从ABC开始教的。 neu
那是背什么样的文章呢 neu
背课文会不会更好？我现在模拟卷只有60左右，只会几个模板的英语作文，改错基本没分，填词5分左右，完形填空10分左右，阅读理解加7选5一起10左右，全国1卷 neu
其实他是想找个理由撩你。 neu
然而还是无法解释英语有什么用 neu
我来顶一下fa姐姐其他的发言 neu
写得很好相当于入门教程了！能否好人做到底提供一下Vegas的下载地址。。。 neu
还有let neu
?是的,刚玩知乎还不太熟悉业务! neu
考博英语有没有什么指导意见? neu
老师怎么联系 neu
求模版635922969@qq.com…想知道怎么归纳模版 neu
楼主，我想问一下tpo是下载的一个软件？自己下载的？ neu
求模版 跪求 199753happy@163.com neu
我现在高中考托福，请问我要准备哪些托福资料嘛 neu
想问问楼主TPO是直接用电脑刷吗 有没有下载纸质版的呀 neu
答主求份模板啊，邮箱:1030175762@qq.com neu
想问问答主的GRE如何了，，， neu
求作文模板，谢谢您。邮箱1021428549 @qq.com neu
我准备专八的时候报了有道考神专八全程班，加油！ neu
微信群里的老师会纠正发音 指出自己的发音问题吗？ neu
口语 neu
音标 neu
那个49元一年的是教什么orz neu
也没啥的，真心不如多听听BBc啥嗯 neu
49那个是教音标的吧？ neu
我在犹豫呢 所以来知乎上搜一下 49元 主要都教的是什么 neu
啊嘛！都是套路 neu
欸，当时来我们高中，说要扣员工5000... neu
其实就是搞传销 neu
买什么书有助于初三英语？ neu
瞎说，awesome才是最牛逼的，good很普通，并不是每个人都能做到awesome…… neu
恩，那老爸老妈浪漫史里barney那个是什么情况 neu
……真的？？ neu
awesome是不是有点像中文网络上的“那你很棒棒哦”？ neu
she is gorgeous neu
“有规律的多读这几篇你弄懂的”是什么意思？ neu
I dedicate my life to my country 和 I am dedicated to my country 一个是主动, 一个是被动, 但是动作的发起人都是我, 受众都是国家, 这不奇怪吗? neu
Be dedicated in 致力于 neu
想问下你们专四优秀率是多少啊？ neu
为啥不是一个级别 neu
literally, I don't even neu
补充了些内容。见 #4 。 neu
我也想练，坐标上海。 neu
在么 neu
没了啊 neu
广东卷英语科难度又比全国卷难很多 neu
这里一个实例 neu
说得好，简明扼要，题目偏赞的少了 neu
点进去全英文的，根本看不懂怎么用啊 neu
有例句啊 neu
真的是太强了  我这个记性不好的人也能记下来了  赞 neu
一鼠二牛三老虎四兔五大龙六小龙七马八羊九猴十鸡十一老黄狗十二老猪哼从小就这么记得啊。。还有扑克牌那个没看懂啥意思……智商堪忧 neu
你真厉害 neu
钩子法，就是把要记住的内容勾在自己属性的编码里。 neu
hans桑，请问像是一大串概念的东西怎么用这个方法呢 neu
后面那个记忆定桩就是神探夏洛克里那个神奇的“记忆宫殿”呀～ neu
跪求单词。 neu
你居然不是一个男性用户 neu
我的微信是：Evi_sunshine neu
答主的群号是多少啊 或者微信？ neu
同求资料 neu
unbroken的链接失效了 能再分享一次吗 neu
数二150？ neu
是不是华科的大神 neu
可不可以说说数据结构的复习方法 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
一天一个苹果，拿不到博士学位。 neu
你备考时《考研词汇闪过》还没出呢 neu
除草 neu
如果口语发音不准的话怎么办呢 neu
精髓了 neu
现在有开始学习英语吗 neu
现在报名了吗 neu
精英英语的价格昨天咨询是四万来着…… neu
美联呢 neu
别去韦博英语，真的 neu
请问你觉得tutorabc怎么样 neu
为什么the在元音字母开头前要变化呢？ neu
能深入交流下嘛。。。 neu
请问您是功夫英语正式学员吗？ neu
 neu
 neu
 neu
��y]w:;� neu
���м�& neu
当年大学背四级的时光 我也是这样过的 neu
有哪些 neu
可可英语也挺好的 neu
日本人念double是“大步路” neu
想问下英语二真题该怎么买 想先做英一真题阅读 是先买考研圣经的全部年份吗 neu
请问语法怎么办呢 neu
链接更新了 neu
请问学长多少分啊？ neu
打扰，问一下原版书是选难度适中还是偏简单的 neu
就三本书，还是书店里积灰没人买的那种鸡汤书 neu
用啥玩意测的 neu
哦 是 neu
二十多  不到三十  计算机是  27.397260273972...... neu
那你给我算算 他一天提多少 neu
数学是体育老师教的啊哥们 neu
用的什么app呀？ neu
信不信自己去试不就知道了，光说没用 neu
老哥666 neu
你一年提了10000，每天300？ neu
良心建议！ neu
而且大多数是海归和小硕，坐标成都 neu
恩觉得描述的还是有很相符的地方的 neu
感觉生活化的语言跟BBC Fox 不一样吧 neu
捧哏也太hard core了看新闻联播我也插不上嘴啊 neu
你爱看什么看什么。 neu
不用梯子 neu
我觉得能听懂美剧才厉害 新闻用语都比较正式 相对容易一些 neu
我是男的，每天一边上班干活都一边听各种节目，脱口秀也好，政论节目也好，听完能记住大概内容。不过这大概是因为我从小就没有集中精神做一件事的习惯 neu
iphone自带的播客 bbc和cnn都有 天天更新 neu
我能用日语给英语新闻捧哏是什么水平？ 纳尼？ 洪洞！ 骚打死内！ 雅蠛蝶！ neu
请问：都能读懂但是不会说怎么办 neu
明白人 neu
托福有效期时两年？啊？ neu
那是日语啊，就跟沙发一样 neu
这种情况怎么办？重新学拼读有救吗？ neu
能听出来但是自己说的时候就感觉与原版差点啥怪怪的。。。。。 neu
本人一万多 感觉被深深的打击到了 neu
我女朋友给我发个她testyourvocab测词量44100的图是什么个水平呢 neu
我也是医学生，大二 neu
想问一下原版指的什么？ neu
哈哈哈 ，同为省一握爪～ 私信你了，问问工作中的英语运用～ neu
额，我今天考 neu
楼主该更新了 neu
后天考试，准备好久了 neu
你买的是几级口译哇 neu
时隔三年多我又来看了 neu
准备了多久 neu
进了决赛是无论答的怎样都会有名次吗。。 neu
我明年春天考(ฅ́дฅ̀) neu
请问大神是如何做真题的   准备的心累 neu
亚马逊上买。 neu
能不能介绍下外教给我呢，我也想学习 neu
可以啊，私你吧 neu
能理解。。翻不出来？？ neu
一针见血 neu
我也是这样 neu
过没？ neu
大佬能不能加一下走遍美国的资源 neu
厉害，羡慕大佬 neu
为啥我还是登录不了？ neu
App Store里面没有找到呀 neu
多年前学校的BBS neu
大佬，请问兼职哪里找的呀 neu
那外国人是怎么拼对单词的？ neu
视频剪辑完之后有快剪辑水印吗？？？ neu
我只是想发布一个小溪这个你叫陈义蒙小姐，她不这手段。对付我 neu
年轻有为，值得学习 neu
以后就跟着你好好学习英语啦 neu
非常想得到，不知从何下手。以前学校学的都忘得差不多了 neu
不是英文系的，南京大学匡院化学，当时我们是第一批 neu
你是哪个学校英文系的？能去杜克？ neu
鱼香肉丝盖浇饭 neu
你咨询美联觉得怎么样呢？ neu
我今天也去了美联咨询，想问问你朋友在美联学的效果怎么样，目前在长沙，我不知道不同城市会不会有差别，有点想报班 neu
现在是这样扼杀创造力的啊 neu
您好，请问一下，过四级，六级没过的水平准备多长时间合适呢？ neu
怎么在淘宝上找到怎么在淘宝上没有找到封面一样的，是外语教学与研究出版社出版的英语在用吗? neu
嗯，可能 neu
可能是头像不够有吸引力…… neu
别，我阅读都8.5了 neu
你用过吗 neu
为啥后来又不做了 neu
想兼职教英语，但是又不知道该怎么教... neu
还有一个月考试求建议啊 neu
已经在猫本上学了…… neu
你要出国啦 neu
大二了。。 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个英国朋友笑得简直了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
我一个 C没入门的人都知道 if和else之间是一个语句，你 最接近 最接近 你tm坑谁呢？ neu
你是不是没有教养 neu
把不点赞的都屏蔽，哈哈哈 neu
哈哈哈，我没有……真的 neu
like neu
其实英美口音最大的区别不是一些词发音的区别，而是整句话连起来的腔调，高低起伏。看到现在有教人intonation的，就是怎么学习腔调，不是一句句去模仿，而是像汉字标声调那样标出来。 neu
既然老本在那！我相信裸考也会过的！嘿嘿 neu
绝对不是时间问题，是难度真的上升了。考完四级一天也没停止学习英语，但是六级还是听不懂 neu
你好 请问用的什么材料tpo还是sss (σﾟ∀ﾟ)σ neu
怎么回事啊？能不能说一下，正犹豫要不要报 neu
收藏了~ neu
您好，为什么生物类的词汇删了啊？ neu
前排听 neu
买answer这种事情是好多年以前了吧 neu
想问 怎么复习呢 neu
哈哈哈哈，加油。 neu
我想说nothing neu
没有语气记起来费尽 neu
i want to gey your number neu
spell it please  fuck u i have  business neu
这不是小学的内容？？？？ neu
uic的 neu
请问想考雅思，突击训练做题是怎么安排的呀？ neu
相当厉害 neu
你好，你考托业了吗？托业和BEC该怎么选择考哪个呢？ neu
怎么做吖 neu
你好 请教一下您练习的步骤 就是几句断一下，还是不断，一直跟读 neu
兄弟啊  你好像回答的不对题啊 neu
宾补是believing neu
看到了gives，就知道了句子结构呢 neu
怎么样啦 neu
English Grammar In Use neu
认同答主观点，刚开始连最基本的词性都不懂，除了名词，动词......其它什么介词，冠词，连词，甚至入门就有的be动词都是丈二金刚摸不着头绪。 neu
My English is not so good. neu
My English is yet to be improved. neu
I'm not very good at English. neu
My English has much room for improvement. neu
太狠了…… neu
乍一看,没有问题,挺符合情理,但是你看看这个句子,i saw the kite up and down in the sky ,这是宾补, i saw the kite which is up and down in the sky 这是从句,你看看有毛病不. neu
那你的意思是不是说，如果一个看似像是定语又像是宾补的情况下，那个“修饰词”在翻译时是放在被修饰的名词前发生的，而如果修饰词翻译时要放在名词之后，他就是宾补，我是这么理解的，你看跟你平常遇到的放在一起符合不。 neu
宾补，表示宾语wall在paint之后的状态。 neu
两年过后，你在看看你写的这篇英文～  是不是觉得....xddd neu
我进来为什么看不到答主改的呢？ neu
答主私信我！ neu
John King Fairbank neu
是的！oasis rocks！ neu
今年高考  你的笔记卖吗 neu
还有一些方法啥啥啥的 neu
高中生从新二开始背，没有难度的。 neu
有人说不建议背 但我想知道如果不背诵的话要怎么去学习新概念英语 要有老师指导还是怎么样。我高中生 成绩在校中等水平。我就想知道那我如果要背诵新概念的话那我是不是也要像你孩子那样阅读100多万子的章节原版故事书 另外 您孩子阅读那100多万仔花了多少时间啊 neu
你面试了什么公司啊 neu
同上海 neu
我是昨天去面试的 neu
和答主小分一模一样 neu
请问听见英国的那个翻译答案怎么找呀 neu
作文 neu
同求怎么办！！ neu
小姐姐，是听力材料放完后先默写一遍中文，然后再放一次时默写英文吗？ neu
请问知主每天是四分半钟的听力材料吗？ neu
亲 刚开始听的时候 听两遍 能听出来的单词很少 所以没听出来的都要用红笔标记 作为4/1处的错题集吗 neu
跟读是看原文读吗 neu
看着方法我都觉得很有用！想看答主的听抄笔记本儿 求翻牌 neu
这个不就是dictation吗~ neu
我只想说那个英式英语app没找到 neu
所以。。。。肉呢 neu
越来越觉得做同传要看天分 neu
Yes! It's my pleasure to share the list with you guys. Can you send me the message through Weibo and give me your mail address? neu
前示 neu
你和我想的一样，想要和外国人谈笑风生就要看他们从小到大看的东西 neu
我也是分期的  现在怎么样了呢？ neu
我也是这样，办了退学手续，不给我停了信用卡。霸王条款，不退费。 neu
题主，出书吧 neu
我国的英语教学目的是为了学习外国的文献资料，不是为了对话的 neu
笑了笑了 neu
真的是欧美的外教么 neu
denglu.html，.lunbopictures{  } neu
var  array, brray, crray, drray 。我思考了十五分钟。小张你过来一下，今天不写代码了，我们今天聊聊散打吧。 neu
不信就算了 neu
那切个图估计要两三天  半天的时间在思考类名 neu
每次都用百度翻译。 neu
多半是哑巴英语 neu
你就是无能之人自我捧高 neu
我以为不是这样的结局 neu
哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
说的 棒棒哒 neu
那些英语都老了。 neu
明智之举 neu
是的，具体几千我忘记了 neu
转给别人还要交钱？ neu
你改了几次呀 neu
我也是拼死拼活刷到了95.5 neu
怎么做到的。。。 neu
总结，狂刷top neu
实考是更难还是更简单？ neu
但是感觉TPO的难度和实考的难度差太多了啊 neu
这种笔是什么笔啊？ neu
哥特 neu
请问补图的第一张是哥特体还是意大利体？？？ neu
斯宾塞 neu
英文书法专业练习纸 neu
请问带辅助线的本子是从哪里买的呀？在淘宝搜应该搜什么关键字呀？ neu
ios：appstore 安卓：google play或者网上找安装包 pc：直接访问网站 neu
美国：我们的故事 neu
答主，别怕，我帮你撑着。。。上的韩国外语的中学。。 neu
西卡本来就没参加韩国高考 neu
她没上过大学 neu
背完了吗 neu
多说多听吧 neu
亲 复议结果怎么样？ neu
你复议的结果怎么样？ neu
我跟你一样，但是口语5.5，准备复议了 neu
有公众号吗 neu
基本功在中文 neu
请问在哪个社团？ neu
所以。 neu
mar,哈哈哈 neu
话说是a 还是por 来着 还是两个都有啊 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 por了解一下？？ neu
有一次我在课堂上说了一句gracias for mirar,那个for。。。。 neu
说不定人家是一起考过的，反正我上学的时候就是一块儿靠过的，连着就考过了，所以就没觉得有必要分开。 neu
哪里有的买 neu
要一直到毕业后工作了，才算是成功。我身边有交完大三的学费之后一周，被通知当年的申请材料有问题退学。也听到过毕业后被宣布学历作废。英国现在很穷的 neu
然而很多找中介的就是去做虚假材料的，我身边的人做成功了 neu
看到最后一句话真的是鼻子一酸。 neu
楼主有联系方式吗 可能今年要到曼大读书 neu
用韦小红记单词呢 neu
al (ar)就是一个后缀。来源于拉丁语alis neu
我只想知道要怎么样才能进国家电网做翻译 neu
抱歉啊，之前没有看评论。是这样的，我是经常看看美国电影或者听一些英语歌，这是很常见的方法。兴趣这些东西要等自己真正静下心来学才会慢慢培养出来的。 neu
这应该是没自控力的人最头疼的一个问题 neu
想问一下最后一张图片的app是扇贝么？ neu
hellotalk is a good software to prepare language. neu
thank u. neu
如何看待外国朋友约见…… neu
搞错了，有的项目收费，聊天是不收费的，不过里面大部分都是中国人。。。 neu
现在收费了。。。 neu
不是，只是我之前有个回答你评论了，关于芝大的。 neu
只有芝大了写paper才改？ neu
有的paper 200 分，你说改不改？ neu
加油，中华人民共和国的巾帼不让须眉 neu
同学你是芝大的吗？ neu
态度很好。我用咱的中文写报告，还要改恨多遍呀。。 neu
你没理解他的意思。 neu
感谢小仙女 neu
楼主你是考研考的翻译硕士吗 neu
您学过，话筒交给您 neu
要试试！ neu
请问一下VOA慢速在哪里听呢？ neu
六级过了 但是总感觉听英语时大脑一片空白 理解不过来。无从下手的感觉。请教下是该从新概念2还是3学起，2感觉有点简单，3听起来又有点费劲 neu
也有外国人参与编写的，并不完全是中国人 neu
老师那些新概念的文件都不能下载 neu
反馈如何 neu
同为医学狗 握个爪 neu
我想知道...那英语课本？？我们发的英语书也有读写和视听说，也有配套app neu
211的去做这个简直是屈才啊，就是个销售岗，不知道为什么他们不愿意承认，还非要什么微信运营，好像扯上点新媒体看起来就高大上了，手动狗头 neu
同过了五一入职 neu
后来呢？ neu
专四和专八是针对英语专业的同学哦 neu
我现在大三了，第一次专四考试失败了，有点迷失方向 neu
今天出专四成绩了 没过 neu
靴靴！ neu
太棒啦 neu
请问在咖啡厅的话怎么于咖啡厅的人协商呢 每个人都会点东西喝吗不点东西咖啡厅的人会有意见吗 neu
法硕？ neu
也有在看华研的单选题，弄语法然后查漏补缺，看词汇辨析 neu
你做一下真题就知道了 neu
专四阅读理解的选择题是不是一分一题然后简答题两分一题啊？ neu
二战专四，阅读是硬伤 neu
人家是一套的  不可能拆卖 neu
现在是没有这本书卖了吗，我在淘宝搜不到分开的呀 neu
分开的专项练习 neu
小姐姐小姐姐，你上的是<span class="invisible">http://</span><span class="visible">chinasummer.org</span><span class="invisible"></span>这家暑校联盟吗？ neu
减少与内心的对话，将意识停留在外界。去感受冷热变化、酸甜苦辣，另外尽量慢下来，说话、思考、行动都慢下来。 neu
:) neu
多谢啦 neu
帮你邀人回答吧 neu
第二条 neu
请问您在哪个城市报的布丁树少儿英语 neu
求私信～会不会太迟了 neu
求私信+1 neu
求私信～ neu
原来都是求私信的 我也是！！ neu
求私信♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎ neu
和你差不多，区别就是英语只有30 neu
加q552627209 neu
这个网站很好 neu
嘻嘻，目前不在伦敦地区 neu
哈哈哈你真的是每条都评论呀。。。 neu
注意身体 注意休息 不要被ddl熬坏了身体。 neu
我也想要(๑•́ ₃ •̀๑) neu
hi,校友你好。下学期就改革了，加油哦！ neu
我的天，太牛了 neu
我是说图片里面有南审的同学上榜了 neu
兄弟，我广大的 neu
看到南审的学霸了……666 neu
First of all,How could you never have learned English before college? It seems like your story is too “legendary” to believe.So please explain what is mentioned above. And secondly, the main purpose of the questioner is to figure out what the process of learning foreign language would be if you are some kind of talented in learning language,which is literally not suggested in your article.Besides,could you please tell me how to find those resources to improve my Englishor you have a way to improve it. Thank you. neu
其实我们这里不少时候说的“我兄弟要结婚”，都是指很好的朋友要结婚。 neu
请问ID是微博ID吗 neu
评论就服你 neu
手机上装个vpn，再下载youtube应用 neu
怎么解锁的？ neu
搜索 音飞英语 就有了！ neu
sex a lot这个真的戳笑点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
我刚才又发现一个老外发音的问题，Jarmusch有几个人读作"贾穆拾"，就在同一部教学片，有一个人多做“哑了穆拾” neu
啊？老师你是不是回错了人～ neu
henry老师连浊音和不送气清音都没搞清楚啊 neu
并没有浊化，只是不送气化。这个问题在知乎上已经讨论过上百次了。 neu
steal 里的 t 是不送气清音，deal 里的 d 是浊音，二者发音不一样。 neu
周老师吧 neu
那考研有多难 请问下大神 针对不同学校是不是不一样的难度啊 neu
牛欢喜 neu
扇贝听力不能静听吗？不会用就会笑？ neu
背了吗？ neu
是这样呀，耳感很重要 neu
那……我会拼………… neu
看一眼英文在看一眼中文嘛？楼主 neu
嗯！ neu
OK的啦 neu
看了你的回答  我只想问 你男的女的！？ neu
觉得自己要是基础弱一点  还是建议 考研圣经 neu
额……究竟是看2004年到2014年的阅读题目还是2005年之前的老阅读题目？……  同问啊！！ neu
不是royal air force？皇家空军？ neu
是谁 neu
我听见很多学长学姐说买了后悔。。。。图书馆的都没看完。。。(ΦωΦ) neu
在日本考应该用什么书啊 neu
你是哪个朗播竞争机构的吧 neu
“对手”？？？ 暴露身份了啊 neu
张剑的封皮照片，用人脸识别识别不出来 neu
为啥每个地方都有你？你这水军也不用到处推销吧 neu
太励志了！ neu
现在什么水平 neu
意思是管它能不能听懂，先模仿跟读是吧！ neu
已经一年多了…… neu
要钱不要脸 neu
55555555555 neu
店大欺客，暴发户似的企业有点小钱就膨胀了罢了，注定成不了大气候 neu
无期的话减到最后十三年就能出来 neu
减刑了？ neu
除了他还有谁看看他微博吧 neu
这个新东方就是俞敏洪的新东方？ neu
请问怎么设置只有英文字幕呢 neu
请问有道词典现在有这个功能了？？ neu
干货没人赞，果然知乎药丸 neu
怎么看？ neu
有什么即指即译的插件 neu
看不懂，解释一下？ neu
真棒，是好榜样 neu
一中 neu
你岳阳哪个学校的 neu
。。全国组委会收3k，地方组委会居然收了5k_(:з)∠)_ neu
全国赛费用5000吗_(:з」∠)_ neu
666 neu
蟹蟹哦！我选择了诗歌朗诵，因为时间很短，而且对于比赛不太了解 neu
才艺展示环节吗 neu
过程中真的毫无痛苦嘛？ neu
Pearson是英国的。。。。 neu
想问一下drama大概会是什么内容呢~ neu
数理化才是！ neu
老哥 能不能贴篇文章看一下   我想了解一下高中词汇是多高中 neu
国外大学毕业生的词汇量不是据说12000吗。5万太夸张了吧？ neu
要翻qiang的 neu
kik去哪里下？不会只有苹果才能下吧？ neu
音标对比着我们的最基本的bpmf和声调，先学音标。 neu
前期的迷茫是必然的事，因为看不到头 neu
音标怎么学呢。我现在和你状态差不多，就是没头绪 neu
完全同意，安静的地方，专心练习，一个半小时！如果想利用碎片时间学习的，还是算了！ neu
报了其他家以后你就发现，额……还不如哒哒呢。线上线下都有硬伤 neu
这是为什么呢？ neu
学长~我进了上外法学~想问问上外法学怎么样~ neu
我能说none of your business和mind your own business这两句我在初中毕业那天就记得了么 neu
啊哈哈哈哈小学的记忆 neu
我也是！！！ neu
I can’t hear a word！ neu
实在是太感谢您了！这对准高一的我意义巨大！ neu
一个月提10分？？？ neu
加我百度云~PHDseven neu
加我百度云哦。PHDseven neu
答主去参加全国决赛了吗？我大一进了湖南省决赛，成绩还没出来。 neu
可是为啥我们江西进决赛还是入围前60参加口语赛才有奖啊啊啊啊 neu
建议咨询 neu
不同学校保研政策不同，联系咨询你的辅导员 neu
请问楼主拿了特等奖是不是有保研还是啥的 neu
这个竞赛竞争算激烈吗，百分之几的人能获奖，我想充实下简历 neu
请问作文也是做历年真题备考吗 neu
答主好强！ neu
为什么要考两次呢？ neu
嗯，本科是理工的，硕士是武大的 neu
莫非是某理工大学。。。基友所在地。 neu
六级单词书？我当时是和六级一起准备的 neu
答主是不是华农的(๑❛ᴗ❛๑)如果是的话就是学长了 neu
你小时候不用写别的作业吗 neu
请问华师的英语角在哪呀？ neu
英语角这东西只在语文作文里见过。。。。 neu
同志，你好 neu
有没有Rachel的下载地址呀 neu
能问一下 是加的那个群啊 neu
麻烦搜一下公众号aatcclub，谢谢。有问题再联络我哦…… neu
公众号ID？扫码并不能扫到 neu
搜一下aatcclub neu
我没找到公众号。。 neu
请问怎么扫码？点击之后自动弹出微信，然后就没有了.... neu
很好的一个学习模仿群 neu
哇⊙ω⊙ neu
如何入群？ neu
这回答的也太好了吧！ neu
我现在应该是你的初级化吧    狂背单词   头感觉要炸了 neu
我就是亚马逊买的呢 neu
求购买途径(･_･;～～在淘宝上和亚马逊上都搜不到(T ^ T) neu
恩，费用是多少？ neu
之前我在电脑里下过，我找一找 neu
有没有英文版资源啊，求… neu
Dear sugars也没有文本，我在官网找了好久，哭泣 neu
请问ios版怎么添加字典？ neu
晨星成长计划，是啥？？？ neu
我今天刚刚开始看 neu
基本没有什么词汇量，直接从新概念英语开始吗？ neu
I have never passed this so I actually do not know that. What I can tell you here is I'm now working at a company in The States and my company's laptop even does not have pinyin input. It only took around 4 years for me to study English from nothing. After that, I'm capable to work / live well in The States. neu
公众号建立了吗？ neu
终于找到从零基础学起的了 neu
明天好好看 neu
2018.3.17 neu
。。我想问初一下册英语看不懂怎么办，音标也不知怎么看，什么都不会 neu
那late,t能吞音处理吗？ neu
部分观点振聋发聩，部分观点前后矛盾。 neu
令我一直有点纠结的问题是生词究竟有没有必要自己摘抄下来，配上搭配啥的。但是其实这样子还不如直接看词典？？ neu
Too detail neu
实在的，就是这种 neu
惊醒梦中人 neu
TuaTua英语 neu
简直良心回答啊！！ neu
中级口译材料有哪些 neu
开电脑是start neu
关电脑是shut down..... neu
Chinese作为中国人的时候是单复同形 neu
这不都是老师教的吗。。 neu
大师球 neu
双解版的 neu
请问一下你买的是双解版的还是原版的啊 neu
看到个总分一样的，真巧? neu
你好 我现在日语专业的 但我也想考个英语的bec中高级 你说两者一起复习会不会有冲突 neu
给了我信心~ neu
早晨起来背英语，时间长了就会形成肌肉记忆 neu
最后一句真是补刀啊，小升初都堕落一次，我岂不是堕落N次方了 neu
最后一句神补刀 neu
小升初就知道自己堕落了一次啊，你是怎样的存在？加油！！！ 顺便说一句，你的语文想必也很牛逼。 neu
等于说 neu
韦博英语 neu
哪个机构呀 neu
我在韦博英语，不过感觉要学还是靠兴趣和自觉 neu
答主报的哪家的啊？我也想继续学英语 neu
印度人真的没法说，今年去英国的时候，希瑟罗机场里都是印度人，问个路都不知道他们在说啥 neu
我现在懂了嘻嘻嘻 neu
没听懂你问问呀 neu
大神我没听懂 neu
不是 neu
请问。。。。emmm。。。。是不是一个app？ neu
本来就是在学英语，现在还看不了原版书。 neu
mac电脑上的iThoughtsX neu
我用的是xmind neu
黄西的口音是他搞笑的一部分，属于加分项。 neu
印度英语口音的“r”应该是受印地语影响，读成闪音[ɾ]，不是边近音[l]. neu
不存在的 neu
大神 递膝盖 neu
两年了噢 neu
答主你人呢？ neu
答主 neu
答主。怎么样了？ neu
两年了！2017年9月29 neu
两年到了，来答题吧 neu
两年到了，楼主 neu
到了 neu
看看该填的坑 neu
求资源亲 neu
请问，需不需要先从四级英语开始看，还是直接看考研英语？ neu
联系加好友，我给你密码，网盘转存，不要扩散哦~ neu
看我简介联系 neu
简直就是我哈哈哈哈 neu
here or to go? neu
话糙理不糙啊 neu
是我了没毛病 neu
準確 neu
其实我不知道en en en在国外有没有用，有人说一下吗 neu
toasted neu
为什么我脑袋里出现了印度口音.. neu
是我本人了!!!Это.. это.. без этого... нет спасибо neu
内个，内个，内个meat，内个juice，fried内个 neu
墙都不扶就服你 neu
do you need receipt? ... have a good one... neu
完全没错 neu
重剑无锋，大巧不工 neu
扯淡 neu
你能意识到自己阅读能力有问题吗？我说了“在普遍语法的帮助下”，这是让学生“不学”语法吗？？？我强调的是“不能死扣语法”，更不能仅凭借有限的语法知识自己“生造”英语。难道“不死扣语法”就是“不学语法”吗？？？ neu
百度云也加了 neu
百度云加你了 neu
嘿嘿嘿，安排上了。 neu
模拟考试做不完，正经考的时候提前15分钟做完了。 neu
学长您考的什么专业呢？会计专硕吗？好像听听复试面试阶段的经验指导！ neu
直接从真题中背单词的方法可行么 neu
上面回答的有哦，根据自身情况做调整，个人情况都是不一样的，仅作参考 neu
西安交大吧 neu
学姐没有做英语一的真题吗？七月开始就从2010年英语二开始了嘛？ neu
乐词是美式发音还是英式发音？ neu
你好  背的话  是背那些课文吗还是 neu
兄弟，你是看译文背的还是直接背的啊？ neu
嗯，那中文原版的有吗？ neu
我自己也在用！！呵呵 neu
是的 ，然后我发现还是很重要所以我浏览到了你的回答··· neu
那答主觉得新东方这种机构怎么样呢？ neu
现在没有了 neu
though seen through prison-bars and in a shape of shame,这一句怎么翻译呀，好像句子下面的翻译没有翻译到这句，有大神告诉一下我吗，这是第二首诗的 neu
请问coca和BNC是检索次数有限是什么意思？是每天的次数有限呢？还是你一共使用的检索次数有限？ neu
我昨天去看的，我的没得四个月都是九个月，我好久没有报名 neu
我听他们的竞争对手美联的销售人员说： neu
1、进去的学员学完后出来都说这家机构太坑咯 neu
今天去咨询的，她说四个月16800 neu
可能那个人是沃尔得的工作人员。 neu
明显是嘲讽…… neu
100个里面有99个就是这种没有益处的回答（我也不统计） neu
来得及 neu
我想问2000词汇量够不够和美国人谈生意 neu
小姐姐是英音吗 neu
extrme 什么意思？ neu
你好，插入语那个评论在哪里呀！ neu
马云人家就是英语专业出身的，当然英语说得好啊 neu
说的是商务 neu
不啊 现在还在商务 neu
请问转出去了吗？ neu
这效率杠杠的 neu
( 'ω' )  get！他很好 neu
啊 不好意思 我刚看见；我只是想提升口语 并没有报名考试QwQ你过了嘛？～～ neu
现在楼主的英语怎么样了？ neu
老哥多少钱买的额 neu
离目标还很远啊啊 neu
14000 neu
打不开啊qwq neu
要好好学习这个计划 neu
个性化的计划是指每个人的都不一样吗？ neu
小班课老师会纠音吗 neu
我换了还是登不上 neu
不是，我删了又下载还是不行，过了快两个月了，一直不会用。 neu
是不是很久没有更新应用了 neu
另外SX用英语就是Noob neu
请问能私信分享一下链接吗？ neu
听力阅读200 写作120 neu
终于找到组织了……听力阅读200+，到了写作翻译135？？？？？ neu
还有啊，居然有的孩子得100分，90分，一打听全部都是在外面上英语辅导的 neu
三年级怎么办，今天孩子听写60分，老师说中文，孩子写出英文单词。这不就是要求背出单词么，一个单词由那几个字母组成，现阶段。孩子到底该怎么记忆? 他们现在学的和我们那时候不一样，我们初中开始学，听见中文，首先会读，然后根据读音按照语法来写出单词。语法可以帮助记忆。 neu
价格呢？ neu
Urban Dictionary: Them's the breaks neu
嗯 就这样 neu
背单词，题主是用什么单词书呢？ neu
只是背六级单词加真题就够了吗 neu
大神求教 neu
……你抱过吗 neu
真的吗？我正在纠结要不要报 因为感觉朗播很暖 neu
我也是农村，98年的。我就是在村子里上的中学。小学没有英语，初中才学英语。 neu
所以到底怎么学 答非所问 neu
托？ neu
不要报 看我的答案 neu
@Rosa neu
真的吗 neu
赖世雄台湾口音太重，口气像蔡英文。 neu
请问你报的时长为多久的课程 neu
对于这些惰于学英语的人，我也挺无奈的。 neu
您得考虑到这个问题：很多学生懒得去上网查音频，又看不懂音标，往往只是根据单词写法瞎猜读音。 neu
其实我认为，即使是中国人，如果不膜，很可能也不知道这个典故。 neu
Wtf is this shit ? neu
扇贝网每天400个应该是新词70个左右，其他的是复习。 neu
每天四百个你现在能上天了么 neu
spoiler alter-剧透 neu
我也想要一下口语黄金80题呀大神>o< neu
你好 请问你是在拉勾网上发的消息吗 neu
会发实习offer吗 neu
怎么领啊，没有看到神秘礼包的邮寄地址，能麻烦你告我一下么，呜呜呜 neu
现在已经十二月30号啦，明天就能领奖啦 neu
别偷懒啊 我找不到这样的 就自己总结本笔记 就达到此种目的了 neu
当然很好丫! neu
答主是几月份就职的呢？ neu
请问是什么岗位呢 neu
请问你面试的是什么呢？ neu
现在还有电脑版本的吗 neu
你脱单了么？ neu
答主，你的书卖么 neu
改革后那个全真题库有新版了你觉得如何呢 neu
答主题目变得怎么样了，我报了4月份的? neu
直接搜公众号toeic neu
我贴到了文章里面了，回复不了图片 neu
内容没变，数量调整了而已，不怕不怕 neu
什么时候改革的啊 neu
直接搜索网站为什么找不到 neu
台湾香港英语也秒杀大陆 neu
啊真的吗 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
我们一起拼吧 neu
acca是什么呢？ neu
第一本考研貌似每年改下题目，内容都没变过……它现在叫2019研究生入学英语考试了，还是5198个词。 neu
我把孩子送到了美国学了一年，半年就母语水平了。 neu
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia neu
所以是哪个单词？?? neu
ouiouioui neu
jajajajajaja neu
拿它听bbc neu
舍曲林从莫种角度来说还能治早泄呢 neu
都是治疗抑郁症的药˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚ neu
5ht摄取再抑制剂 neu
………又不是医学生 neu
皮～ neu
我竟然看得懂！！！ neu
I haven't got it. neu
哪里有纠音课？ neu
我认为这才是根源所在。 neu
看你视频了，想不到在知乎也看到你了 neu
这个示例简直了 neu
lorde表示melodrama neu
怎么卖的呢 neu
多少钱呢 neu
原来是这样 neu
请问晨读的文章来源是哪里呢 neu
在外企做园林吗？ neu
那4本书，只能靠死记吗！ neu
你好，我现在考过了中文。想请问下怎么开始带团呀 neu
湖南学妹+1，求微信！～ neu
英语面试不是讲解之后还要问问题么，那个该怎么准备啊 neu
我也是湖南的小学妹 neu
背一篇要好长时间的哩，顺便问一下，你为什么在山里教书 neu
三体 neu
英语二就老蒋 neu
和你一样，同问 neu
Thank YOU! :) neu
我现在用的是电子词典，在考虑买不买本纸制，看到你的见解，茅塞顿开。 neu
你好，请问在哪看，有什么软件还是网站吗 neu
我认识一个雅思8点多的人。。。。原来还不知道什么概念。。。 neu
想申请啥学校？？？ neu
脑中浮现出了印度人 neu
用介词等连接词表逻辑关系？… neu
几乎就是为了考试的_(´ཀ`」 ∠)_ neu
所以老师你的课多少钱啊… neu
这是水军 neu
这个字幕站牛逼！很多冷门资源终于能啃了！ neu
any 还有别的方法了吗 neu
请问BBC网站上的视频怎么看和下载，点了几下一动不动 neu
我找不到和听力对应的稿子 neu
答主您好，我试了一下One-minute World News，发现根本不知道在说什么，又没有英文原稿，也没有字幕，要一直重复听吗〒_〒 neu
这是什么软件啊 neu
BBC网页手机版  没有音频吗？ neu
bbc简直就是一个神奇的网站 neu
BBC的news在哪下啊 neu
为什么在迅雷下载原文下不出来 neu
答主，哪个网站现在还有takeaway english 吗，怎么我登进去没有呢 neu
终于看到一个没有贴20元优惠券了… neu
emmmm比你早四年高考，也是吉林省人，一样的英语分数。。。 neu
你也是因为英语所以选的翻译专业吗？ neu
水军！五毛钱领了么？你就回答了两个问题，都是友邻的！ neu
no and no, 过去聊，是有收获的 neu
求问答主过了吗，后来加入百词斩了吗 neu
(ಡωಡ)hiahiahia neu
初中满分150，我笑了 neu
他已经上天了……尼玛我以为我看错了 neu
我科目二怎么考的是倒车入库？ neu
大佬 neu
应该是清华吧 neu
请问应该怎样练习英语书写呀？买字帖吗？ neu
水果酸奶管够…… neu
哈哈哈我都高考完毕业了 neu
买衡水的字帖，我们学校的实验班就练衡水的字帖 neu
天哪衡中的学生，吸吸灵气 neu
江苏高考很无奈 neu
我知道你们那个学校 天下第一操! neu
lz坐标哪里呢 neu
考古 neu
定春 neu
〈( ^.^)ノ neu
看不清 neu
你好 ，请问大概是怎么收费的呢 neu
哇  写的很好呀 咋没人评论 neu
norm源自法语，意思是师范…… neu
还需买一套六级试卷吗，之前的早就给学妹了 neu
哪里有专门的六级阅读和译文吗？ neu
六级阅读吧，把阅读翻译成中文，再把自己翻译出来的中文翻译回英文。再把原版英文和你翻译的比较比较。每篇阅读文章算五篇翻译 neu
翻译哪类文章？ neu
请问你倒计时的软件叫什么呢？ neu
链接：https://http://pan.baidu.com/s/1c7mH2dHLeDjVx0ehqpHjxA 密码：u3nk 其实新版欧路解决了这个问题。 neu
你好，跪求COCA Frequency 60000 mdd版 neu
在语料库中出现的频率的排名。 neu
COCA中的rank什么意思？ neu
怎么解决的？ neu
iOS 下用COCA60000 出现乱码怎么解决的？ neu
链接：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1dgo6J0</span><span class="invisible"></span> 密码：ojon neu
Iphone版怎么添加呀 neu
看到大家都怼答主送了一口气 neu
Please find attached the xxxx file 我们跨国外企一直在用啊甚至都直接用PFA不懂为何“恶俗致极”？ neu
厉害了，还是您文化水平高 neu
他才30多 neu
我一个学渣点进来干嘛？还有，最后一句啥意思？ neu
想看存档的回答 neu
你报名了吗，想组团 neu
3人抱团 neu
想报名 neu
来得及啊，我还没报呢 neu
这里  想报名? 不知道还来不来得及 neu
嗯，以前特别纠结语音。 neu
兹辞 neu
经常把你的id看成pangzi。。。 neu
呃呃，请问楼上的问题解决了吗？ neu
楼主考上了吗 neu
什么意思 neu
带着学习的心态 neu
看得是pornhub吧 neu
怎么精简呀? neu
哈哈哈哈，me too neu
您好： neu
我有两个不同意见： neu
（1）实意动词再分为：(a)谓语动词和(b)非谓语动词 neu
(a) 谓语动词再分为：及物动词和不及物动词。 neu
情态动词不可以归结到助动词了里，它们有很多区别。 neu
举个例子，情态动词本身有自己的词义而助动词则没有。 neu
我在澳洲学飞的时候考了4的呀 neu
阿汤是你吗 neu
你不要忽悠我，局方规定没有4不能参加5级考试 neu
福建英语被你吃了 neu
you see why？ neu
以老师为单位，哈哈哈哈哈哈哈哈。 neu
其中北平英语闪闪发光～～ neu
呵呵，那是因为你已经听惯了中国式英语。你又不是native English speaker. 反正这些年我在英语国家遇到的几百个native speaker都是认为印度人的英语更好。 neu
这个并没有技巧。就是死背。傻子都知道不背自己会的单词。 neu
emmm..that is my seat, your seat is gebi neu
fuck off .  nigger 三个单词了 neu
What's up,nigger? neu
what the fuck ?Get out of here! It's mine! neu
that is my spot neu
我第一想到的就是 its my place neu
有道理。 neu
厲害 neu
饥饿游戏的 kindle链接能发下吗？我没找到英文原版电子书 neu
看到卷福 neu
想问一下，你用手机看书的软件是什么？看起来不像iBook。 neu
亲，请问你的《吸血鬼日记》剧本资源还有吗。。如果还有的话想麻烦你分享给我一下♡  我在网上搜了很久都没有搜到完整版。。。  谢谢亲了 neu
那个不是纳尼亚传奇吗 neu
我想问一下，为什么作文部分的音频好像对不上 neu
上大学学英语？怎么可能来得及 neu
所以去不了外资机构啊，所以不能做涉外项目啊，你已经确定了工作不需要英语，难道你高中的时候就给自己设了天花板？ neu
结果只剩精英阶层学英语了 neu
术业有专攻，如是而已。 neu
我也想考中级，你打算报几月的？ neu
原文:知识改变命运 neu
是不是思维的再创造 neu
顾家北的写作网课应该去哪里找呀 neu
完型和阅读都是咋写的额 neu
请问答主是只背真题里面的单词，还是大纲词5500+1000超纲全背了 neu
补了两次，成绩上涨那么多？ neu
为啥赞的这么少呀∑(´△｀)？！ neu
Zaijianla? neu
我的微信公众号：脑洞英语课堂里面有哈 neu
图呢？ neu
我怎么看不到图啊 neu
太牛了！受益匪浅。常常觉得上课气氛诡异，但又不知如何改变 neu
你家孩子现在咋样了，能听懂常速原版儿歌吗？ neu
那还有什么办法？ neu
请问在哪里报名呢？ neu
语言班是什么 neu
准备去买五三这着，然后发现我才初三毕业 neu
他的意思应该是“习得”也就是英语的acquisition，而“学习”也就是英语的learning 这两者的区别。 neu
我是英语专业的，有一本语法的教材，感觉还挺全的。 neu
我不知道该怎么到网上找语法视频 neu
come on 拜托 neu
笔芯小鱼老师 neu
我找到打来的方法啦！原来有一半的文件要用迅雷视屏打开 neu
小鱼老师，为什么我吧10000词汇的下载了，可是记忆单词之方法有一半视屏看不了？一半是爱奇艺文件？ neu
把你支付宝给我，我会付费给你，然后下载。 neu
比如提前要了解什么呢？就是什么问题 neu
Nice to meet you ,too ??? neu
I'm fine.Fuck you.  And you? neu
Fine. neu
关键词怎么找 neu
小姐姐，你笔记还有吗？ neu
记下来不就是为了被忘记吗 neu
你好 怎么购买您的笔记 有闲鱼吗 neu
想要笔记本 neu
想要笔记 neu
想问一下完形该怎么提高 neu
18江苏考生 想买答主的英语笔记  请问走支付宝吗 neu
求笔记1940525571 neu
英语怎么学啊   最近要考试，，，但是底子太弱怎么办  求教啊啊啊啊  做题方法和单词  语法什么的，，，各位大佬支个招，，，，，，，help me neu
求笔记整理形式 neu
江苏小学妹跪求笔记。 neu
打算买 neu
还卖吗 neu
也没逼你回答，这样的答案反而浪费了无数人的时间。。。 neu
Thanks for the A2A is what they use on Quora :) neu
后来上的是什么？ neu
I'm Cumming neu
请问前一张是什么字体? neu
真是，我也后悔自己礼貌性地留了电话。结果他们连续换了四个电话来打。 neu
我想到了黑客帝国 neu
不，这个图告诉我们 neu
你还没有努力到夕阳红的时候…… neu
听写如果关掉英文联想的话ok 么？手写我觉得有点点累 ，可能坚持不下来？ neu
你有什么办法能同一时间又练听又练口？ neu
既然听口不分假又何必把听口分来练呢？ neu
我是美术生 想考托福出国读研 现在大二 可是我英语太差了总是把时间花在专业上 现在想好好学 刚好看到您写的这一篇文章 希望对我有用 想哭 气自己以前不努力 现在有了想去的学校可是英语差 我都慌了 neu
作文一筹莫展，求大神点拨 neu
考研时间比较紧迫，但是单词忘的特别快要不要买词根的书，来记单词 neu
托！ neu
Mr. Teller's work is excellent. He is a experienced mentor who can help you not only to perform much better in the test, but also to be responsible man in your life. neu
第四年 neu
考过了吗？ neu
990.会不会吹的有些过啊 neu
扫描速读是怎么练的 neu
学长… neu
这阅读也是满分吧？？ neu
打扰了 neu
你是江苏还是浙江的 neu
三连 neu
答主应该回答不做听力怎么过四级 neu
只有我发现机器学习乱入了吗……（SVM） neu
听力，膜 neu
学弟飘过 neu
答主好人一生平安，请问有木有剑桥雅思的资料分享呢。 neu
请问初赛进决赛是多少分呀？ neu
江苏考生吗？ neu
打不开了！T.T neu
是我不懂还是？感觉好多语法错误。。 neu
我怎么唱起来了 neu
你好，我就是每天晚上做完其他的题之后看一篇的样子，不懂的单词标注出来。然后阅读的时候用不同的符号把转折，并列，强调，重点句标记出来。差不多就是这样了，没有说一定能得到什么飞速的提高，但是相信日积月累，量变会达成质变的。 neu
这位朋友的意思是？ neu
同求链接！ neu
答主说的太有道理了 neu
呼叫呼叫，英联怎么样 neu
ten past five是英式说法…………最初这个小学英式教材有所体现，我去的英国寄宿家庭他们还是这么说。five ten 是美式说法，这时候绝大初中高中教材都是美式的。 neu
卧槽突然发现好久没说过10 past seven这种用法了，一直都是 seven ten neu
忘却了 neu
难道哥伦比亚大学就不能有拉美裔吗 neu
是南美洲的哥伦比亚还是纽约的哥伦比亚大学 neu
我们四舍五入和美洲也能算一个地方 neu
额…你看的大部分是美国战争片吧，这是军事英语 neu
哈哈哈seven fifty还是有，seven ten真的不存在的233 neu
曾经在咖啡厅学做咖啡的时候和一个外国客人出现了这段对话、现在想想....... neu
要擠表情～不要總是傻笑。hahahaha neu
这个不能举报骚扰么？ neu
我知道你说的是哪个学长，哈哈哈哈 neu
你也是暑假入的坑嘛 neu
校友哇 neu
要让长难句称为你文章的亮点，所以：1、你不能通篇长难句，那就审美疲劳不是亮点；2、长难句没把握就不要写，通篇简单句最多是没亮点、但是错误的长难句就是大污点。 neu
一本只是少数，那么多二本三本一下就拉低了通过率 neu
想问下写作是什么准备学习的呀 neu
单词上限不够用，后期要花钱 neu
求资源 neu
是不错啊，两个方向的表达方式，感觉这句appear where you are not expected 一下子把我这片面的大脑拨正了。 neu
打不开根本 neu
这里的accessible感觉跟反话一样？ neu
好羡慕，我都没地铁坐，开车听音频又不能集中精神，怕危险 neu
现在怎么 neu
动画专业 neu
我跟你一样 neu
反正都比你好 neu
在谷歌上以形容词性物主代词的英文为关键词搜索，结果一条都没有。这个术语是不是中国人造出的？类似的还有loss of explosion。 neu
至少选一个，至多选三个 neu
请问能分享给我吗？ neu
已经把张培基的书当成教材来学了。 neu
干货! neu
真厉害 neu
您在哪里读的语文.. neu
话说那个雅思作文字帖打开是下载微信，我给整懵了表示想要知道这个字贴 neu
音标都没学会  就 直接记百词斩了  这单词听着记怎么纠正 自己发音 neu
文艺 neu
This is a private conversation. neu
it's none of your business! neu
使用Youglish（强烈推荐）   网页能进，但用不了咋回事 neu
厲害，學術化了，還是要平時多聽和說 neu
百度一下，应该是在微盘 neu
l 发 dark l 音 neu
你是怎么看到这个问题的 neu
求你看的书 neu
明日黄花 neu
你报的什么班 neu
小姐姐是果冻壳吗～ neu
碰上同学都很叼那不就凉了，心痛 neu
一个学校算 不同学校情况不一样 neu
初赛题各个省应该是一样的吧。最后算排名是一个省的一起算，还是一个学校的一起算？ neu
想问要背六级单词吗 neu
英语一北京地区 neu
英语几82分 neu
还有不到两个星期的时间，英语老师才通知，不知道来不来得及准备 neu
问一下题主，翻译题和写作有什么具体的评分标准吗？要怎么准备呢？ neu
求真题，答主，想加微信或QQ neu
ok I got it neu
听不懂听不懂 neu
大佬专八过了吗? neu
英语专业听不懂英语听力，，，不会就我一个吧 neu
南京的 neu
请问你当时选的哪个培训机构 neu
我觉得你说的很好 切合实际 neu
body talk neu
75左右吧，有同学76上了 neu
是哪个赛区的？ neu
我一个同学70都上了… neu
线在80?? neu
没有。 neu
我发现作者的最后一个复习周期是10天，和作者说的15不一样哦 neu
一个单词5秒？为什么1个list要那么久啊？ neu
请问这些单词的读音在记的时候要一起记吗？ neu
您没完整看完这篇回答就急着评论了吧。 neu
我觉得按照笔者的思路 10天是无法搞定这些词的 算不上背会  个人拙见 neu
不会读用app…… neu
英语早过了，打算用来背日语(ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ neu
坚持了20天了，每天100个。 neu
APP，每日英语听力 neu
我想知道我高中 提高听力 用平时学校买的听力题吗？还是说其他软件 neu
那个，想问一下，和it结合怎么样 neu
您好，可否请教一下翻译图书的话翻译费用是什么时候结算呢，要等图书出版吗？ neu
点赞。小细节纠一下，雅思九大概是C2-C档，剑桥本身还有更好的C2B和C2A neu
唯一的建议是，尽量在考前认识该专业的导师，如果你是外校或者别的专业的话。 neu
同为艺术类考研，小学姐，专业课有什么建议吗 neu
学费490加上吃饭住宿打的总共差不多700，性价比不是很高 neu
你好，请问你上了三天集训交了多少钱呀？ neu
哈哈哈哈，这是写了一篇小说的样子 neu
想不出后面不接动词还能接什么 neu
受教了。感觉按照考试的思路，选D是OK的，B的话不够书面正式 neu
就是在15天之内的意思啊 neu
bell ring 是上课铃声响… 结合上下文都知道吧… neu
bell ring不是闹钟响？ neu
新加坡读的中学吗？英文这么6666 neu
学习了。 neu
听 读 记 是否等于 听力  读得出or能认识 记得住单词 neu
太晚看到了 很有帮助 neu
人之所以叫人就是有情绪的，机器代替了那不等于直接传真算了还翻译和交流做什么。 neu
tape 的 ta  有个重音，像汉语的二声，特别有印象 neu
不由自主地跟着背了起来。。。 neu
游戏语言是俄语，你也自己做汉化吗 neu
说得好像你学过一样，不会是托吧 neu
这软文 neu
美国实习工资多少呀 neu
其实qs有点水哈 neu
好像一直是第一吧…… neu
请问你学姐申请国王学院的什么专业? neu
运营模式不成熟这点，及其赞同 neu
课程还有吗 neu
哈哈哈为什么要跟加“以贵乎的平均英文水平”这个限定语 neu
知乎高一以上是什么水平?飘过四级够吗? neu
哥，求求你别这样。。。。有几本真的难懂 neu
近视的同学可以摘下眼镜就不怯场了 neu
盯着熟人不会想笑嘛……？ neu
加我百度网盘账号吧•ᴗ• neu
有徐磊的嘛想买 neu
小姐姐，我怎么联系你呢，想学李辉英语， neu
毕业多年，不能理解，能否有大神举个例子 neu
百度没有搜到，安卓手机不知哪还能下。 neu
恋练有词看的是阅读还是作文 朱伟的作文怎么样 neu
我跟着视频过了一遍 后面没有另外过了 偶尔翻一翻 neu
请问答主你恋恋有辞看了几遍？一遍够了嘛？ neu
请问你被拒是发送短信了吗？ neu
请问你们是在哪个招聘网站投的简历呀？求答主回答~ neu
说出你的故事 neu
别读武则天正传真的渣 neu
6666 neu
qwerty neu
这单词是键盘出现后才出现的吧？ neu
几分啊？ neu
我来知乎来对了 neu
左右晃脑真的是很有灵性了hhhhhhhhh neu
那研究生的是什么方向 neu
突击就是大学里的期末突击，没什么特别的，大家都是这样 neu
没辅修，读研了 neu
请问前辈是如何突击的，辅修么？最后是考研了？还是工作了？ neu
你二三个小时就是单纯听写VOA吗？那听写的时候是一句一句的听写吗？ neu
单词变成词根后的，词尾的变音。比如Russia，变成词根Russo-，“俄土战争”Russo-Turkish Wars neu
那ethnocentrism 和socioeconomic 这类词中间为什么➕o链接 有规律吗 neu
问个语法问题, 这本书的标题中的to修饰的是reference, 还是修饰teachers, 还是to 后面省略了teach. neu
anki是ios才有吗 neu
求楼主微信公众号 neu
记单词一点都不难。我所有单词都背下来了然后发音忘的差不多了，特别烦这个，每次都忘了发音 neu
《Word Power Made Easy》？ neu
不能。主观题的意思是有主观因素，不存在“保证”一说。 neu
答主?如果，不要求高分，靠模板，俩作文25分能保证打15分左右吗？ neu
答吧 neu
表示阴阳性的le la也属于词缀是嘛？ neu
和动词的人称变位类似，属于原始社会的遗存是吧？ neu
问一个额外的问题，您觉得欧洲语言的阴阳性是如何起源的？ neu
请问三笔的制定教材是哪个出版社的呀？ neu
以前下载过百词斩，扇贝单词等等，都静静的躺在某个角落 neu
所以小哥你还继续做吗 neu
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">bilibili.com/video/av20</span><span class="invisible">406005</span><span class="ellipsis"></span>   他的英语采访 neu
那套英国成人版，有没有兴趣出手？ neu
阿西吧，我的Harry Potter带回家放了两个月就找不到了！还是生日礼物啊啊啊啊啊（两年前）！到现在都没找到 neu
只因为你是中国人，没其他原因， neu
我觉得不是，就好像汉字有时候有难记的，在看过几眼的情况下，写出来的机率很大，但是英文单词不是这样吧 neu
那句话怎么翻译 neu
不是应该回  Hi  么 neu
BR全称是什么？？？ neu
因人而异。 neu
现在呢 neu
是一年零两个月 neu
都17年了！怎么还不填坑！ neu
学姐求填坑！！ neu
战争、风暴、事故等的〕后果，余殃，余波 neu
我查了两大翻译和一本词典，并未见aftermath有气馁的意思，如果有请告诉我你是在哪里知道的可以么 neu
文科生之殇，哈哈哈。 neu
多读多写多用？ neu
个人觉得还是广泛阅读，然后还是坚持写作 neu
纳尼！！ neu
为什么会有和我经历这么像的？我也是毕业做了一年led行业然后转到ic dft... neu
什么是嗝屁什么是半斤八两，看不懂你写什么。 neu
cunt! neu
我也想学，就是找不到办法 neu
我想问下同学，英语是自学的吗 neu
你是在西安优逸客参加过培训吗？ neu
不背单词，它的生词本有这个功能，做的挺好的。 neu
我也想做在线英语讲师，请问你是在哪个平台啊~ neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">h5.qzone.qq.com/ugc/sha</span><span class="invisible">re/96C2B735319A059CCEE06F76D25A9279?uw=2994705821&subtype=3&sk=&from=singlemessage&blog_photo=0&appid=4&ciphertext=96C2B735319A059CCEE06F76D25A9279&_wv=1</span><span class="ellipsis"></span> neu
对了刚才不小心点了几个举报你有几个回答被删了，要不你再补一点 neu
谁打算跟我bb了？那你在干什么？打脸要不要打这么响呐 neu
说不过我就逃避话题呀？果然是胆小鬼，这招高！ neu
我也只是说事实 也没有从哪追到哪 正好看见说两句而已 要不愿意听到反对意见你就关评论吧 我也没觉得我说错了什么 neu
今年作文又是李华啊哈哈哈哈 neu
假如你是李华，怎么怎么，都不知道看了多少遍！！！ neu
这是我q，微信搜不到，其实是同一个 neu
2496222343q neu
我想加！ neu
在学习英语中遇到的语法怎么办？ neu
请问记下来的生词怎么办呢？ neu
请问南京的量子托福机构怎样？ neu
po说的是青梦家吗 neu
同求！！！qq1974317493 neu
Lang阁是真的挺坑的 neu
你考过？ neu
tb搜不到哇 neu
我的课程要转 就为三个月了 neu
你感觉怎么样？ neu
打开微信-通讯录-公众号-右上角➕-考研帮手 neu
我知道呀搜不到。 neu
微信的 neu
楼主，搜不到考研帮手的公众号 neu
考研的完形填空什么时候能出一份 neu
老师我还要看! neu
两年了还不填坑吗qwq neu
求更~ neu
答主答主 有个公众号“学魁榜教育”2018.04.08发布了一篇文章就是说你这篇完形填空技巧的！！！他还给自己打上原创标签！！我要举报！ neu
后面还会补更吗？ neu
看到那张图的时候“卧槽！”震撼啊…… neu
摸摸你ww反正我也不参加决赛了hh neu
？？考听力之前不会有什么试音时间吗 neu
豁然开朗 neu
同学，背完了么。。。 neu
3年了。。。怎样了 neu
三年过去了，电话也不接，短信也不回，你跑哪去了。 neu
答主这是失踪了么？ neu
坐等感受 neu
3年过去了，现在感觉怎么样？ neu
两年了，答主怎么样了阿 neu
两年了。科科 neu
背完了吗，哈哈哈 neu
膜 neu
更新了吗？ neu
连怎么读都不懂怎么办 neu
轻描淡写，厉害，我就喜欢这种 neu
开学大四了 neu
你英语底子好吗 neu
买的四级词汇背的吗？ neu
现在在用欧路的怒赞！不过千万不要升级。。。 neu
那您明天就用chinglish多说点 neu
我们专业答辩不说话会被二辩的！！！ neu
是的，既然过时那你推一本来，一年级打算学 neu
不会， neu
我记得初中英语老师说，home是副词而不是名词。 neu
这个解释是很不符合逻辑的，就是为了表达情感，省略了 介词。 neu
继续呀 neu
前半句瞎几把扯淡是为了铺垫后面的大实话 neu
4*8 == 32? neu
雅思裸考4个8听不懂看不懂………估计这位是没搞懂雅思裸考4个8到底是什么程度 neu
同在BLCU和五道口英语角，很不多，这个地方被称为宇宙中心，BLCU被称为小联合国还是有道理的 neu
建议去一线城市 neu
打了一记强心剂，准备6级！ neu
帖子很有帮助，拜谢菊苣。 neu
有没有哪个APP在学习单词的时候，是有英文翻译的。我用的背单词的APP，基本都不给出英文翻译的。 neu
句号的位置到底在哪 neu
好多陷阱(｡˘•㉨•˘｡) neu
Fenty Puma 和 Fenty Beauty 之后大家就都知道了！ neu
不能呢 neu
请问：听单词时，英文解释也读吗？ neu
好像只能针对考试背单词，没有那种定向词库，比如金融计算机医学什么的 neu
不是大神。。 neu
给跪了 大神 neu
现在不在中国 neu
。。。。。你出过囯吗 neu
你觉得是就是咯 neu
哇，像你看齐！ neu
四千的词汇大概是托福六十分水平，只有中国的高考英语词汇量，如果要出国留学的话根本什么大学都申请不上。 neu
还有一个问题是，在发音时，有的口型比较小，看不到里面，有没有什么办法确定软腭上升了？ neu
你舌头有感觉。你试着区别长短的同时舌头紧张的部位也对应起来，就能感觉到了 neu
/i:/和/i/发音一个靠前一个接近舌根,怎么区别一个音发音靠前还是靠后？ neu
你觉得没差别是因为你的母语，汉语语音体系里不区分，并不代表就是没区别。 neu
tn和ten 倒e的那个 感觉这两个是没有什么差别的，只是tn没有写那个倒e neu
你好，我看着音标会读单词，但不看就不会读。 neu
用音标还是不会拼单词 neu
千万别 neu
想问问答主现在还卖整理的笔记吗 neu
太棒了 neu
良心 neu
老韦德。 neu
学姐，你是如何总结考研英语阅读中的短语和长难句的？？ neu
学长能给我发一下你的近义词整理本么～ neu
赶紧考下一次！加油！！！ neu
加1，目标100，考完77 neu
你里面自己+了信封没有 neu
我也六级零分，三月一号申请复查，到现在还没结果 neu
请教针对文章中的生词，补充词汇吗? neu
我是按照他的说法备课讲课的，效果的确很好，而且真的不会花太多时间... neu
因为我看了这集啊。。。 neu
话是美国人说的你怎么就知道字幕组听对了呢？ neu
话是美国人说的啊。 neu
What？？？被骗了 neu
是呀 neu
这话莎士比亚说过吗？ neu
你的前男友是莎士比亚？ neu
同学，请问你是怎么复习的英语一的翻译的呀，我的专业是法语，现在已经完全不会翻译了 neu
请问这个全国各地都是一样的吗？ neu
这不是废话么？ neu
什么网站呀 neu
菲律宾的学校都怎么申请呢 neu
明年是2018年吗？加油哦！我们都是受益者~ neu
你的心态可真不健康呐，心理阴暗会短寿的 neu
是嘛，在马尼拉生活一年喽，据说这里有百万级的华人 neu
可是菲律宾太乱，朋友说几乎每天都有暴乱. neu
我一度以为菲律宾是非洲的 neu
你猜呢 neu
请问你是中介吗？还是在菲律宾上学过？ neu
课本的文章 neu
背哪些文章请问 neu
请问要如何找到学校里的老外群体。。 neu
第一种方法ei neu
不是东晋，北齐。徐之才传。然而不知道英语那边的来由是什么……万一是中文翻过去的呢…… neu
学姐是nudt的吗? neu
请问还招人吗… neu
安卓版早就了哦。 neu
都准备四年了,还没有安卓版的么? neu
66666，服气 neu
天哪，那既然这么多方法都没有用那该怎么练听力呢？ neu
有参考价值 neu
很好的回答啊，最近才才开始看 neu
看到那几个举例没忍住读了几遍然后......啊啊啊啊不能一起学啊！我还是去练英音吧~~ neu
其实bbc现在已经不是rp了 现在的大多带有口音 以前的好像是 neu
我当时练这个英音那个o超久 觉得怎么读都不像 neu
go blow so clothes里面的o neu
举几个单词我看看 neu
其实还有元音o的发音也不大一样，仔细听会很明显。美音是/ou/英音是/əu/。 neu
露西老师是莉莉的姐姐吗？ neu
一提到英音脑袋里总会念出一个clumsy 而美音就是山谷女孩的totally neu
美女你扣扣我看到了 neu
哇，竟然是位小姐姐 neu
日本语！！！！ neu
已经写完了，看我专栏 neu
新东方四级单词，乱序版 neu
新东方六级词汇 neu
买的哪个单词书啊 还是分单元的 neu
当然有！ neu
小姐姐，你们买的什么单词书啊，我不知道买什么单词书?️?️ neu
人力资源 neu
答主是投的什么岗位呢 neu
想投前端岗位…… neu
今天…周五…所以…结果呢？ neu
这道题我看到两个版本的答案都有，其实感觉都挺对的…… neu
难道是Fiona老师~~~ neu
问多一句，答主是计划考哪所高校的什么专业？ neu
何凯文的1575 neu
没上过一对一。， neu
楼主上网课之前什么水平啊 neu
不耐烦了才用please吧 neu
人无完人 金无足赤 neu
It’s pointing out, not pointing neu
bhok bhok很好的告诉我们，装13才能学好英语。他以前还自称，英语是母语，正在学中文之类的。 neu
请问下我怎么没找到录音 neu
最近有优惠活动吗 neu
戳，在纠结着要不要买一个呢 neu
戳，求一下 neu
求详更啊 neu
是的是的。聊天飞速 neu
小时候被老妈逼着用学习机练打字速度…… neu
为啥不提大家的日语呢 neu
现在四六级就是一个门槛，你没过企业不能要你 neu
求分享万能模板 neu
还想问一下，可以在出分之后投诉吗？？ neu
你这种情况，投诉可能来的及，邮件发中文就可以 neu
印式应该属于地狱模式吧哈哈哈哈 neu
知止不殆，豁然开朗 neu
我也是英语专业的，不知道二学历到底有没有用啊 neu
梅州客家人，讲话不卷舌的，但是还是不知道选什么 neu
福建人是不卷舌的呀 neu
广东梅县的客家话很翘的感觉。 neu
梅州市隶属于广东省的，你说的“像我广东人，当然英音啦啦啦。”，是指讲粤语的广府人吗？在我学校（90％生源是广东省内），基本分三派，客家人、潮汕人、广府人。 neu
英音美音的，能听出来？？？ neu
Oh my God,oh my god,oh my god.oh,yes！ neu
我感觉快要学会了。 neu
学习英语时态，从戴绿帽开始 neu
for two hours那个，有完没完啊，建议去医院检查下啊  23333 neu
这个回答有点6 neu
最后一句扎心了 neu
时态：论隔壁老王的“日常” neu
你好，有菲律宾语的问题想问。 关于菲律宾语中的动词变化有哪些规律？ neu
动词有分过去、现在和将来吗？ neu
Nanonood（观看）和 Inaamoy（品尝）的变法为什么不一样？ neu
跟在 Gusto 和 Ayaw 后面的动词是原型的吧？ neu
另外，很想问在菲律宾学校学过的朋友，你们是怎么学菲律宾语的动词变化？ neu
有资料？ neu
怎么说？ neu
怎么刷？ neu
英语错题三步法：改题的时候看一遍;找出相同知识点的题，重新做一遍; 错题每次考试前再看一遍。 neu
请教一下英语错题怎么做？ neu
i know neu
bravoooooooo！ neu
我…ahhhhhhh neu
i know    HAHAHA neu
音频没有下载按钮啊 neu
表示雅思6分的人并没有背雅思词汇，把四级词汇都背会了怎么也有5.5了 neu
万年梗 neu
我也是每次写作翻译只有130 拼命靠别的拉分 neu
请问考BEC中级用什么资料呢？ neu
：看来“语音识别算法”——要做成两套了，一套“英音版”的，一套是“美音版”的！哈哈哈。算法工程师 走起！ neu
你逃我也逃 neu
请问高中生学新概念第二册有必要报班吗 neu
答主还有资源吗…… neu
马上高一啦，请问我应该是从新概念1开始学，还是可是直接学新概念2呢？ neu
完了…文件被取消了… neu
作为一名大学生，英语是我的死穴，想重新开始学习，是不是得从新概念青少年版开始学习啊？ neu
还有没有英音资料啊 neu
生背解千愁  默写出真知ヽ(ー_ー )ノ neu
新概念二和三是同时学还是？ neu
失效了，pdf，答主 neu
怎么想看的回复，答主却不回答呢？ neu
请问，新概念英语2的录音在哪？买的书没我音频啊？ neu
我看了一下新概念，有学生版和教师版，成人版，还有练习册，现在在上大学，请问要买那种呢？ neu
网易云音乐里有 neu
我就是这样 neu
因为百词斩出的康奈尔笔记本入的坑 neu
百词斩给了你多少钱，我扇贝出双倍。 neu
我当时用百词斩的时候，第一天背的单词只会在第二天再出现一次，然后以后都不出现。导致感觉就是只过了一遍，啥也没记住。 neu
我也用的百词斩，好用死了 neu
小姐姐每天大概背多久啊？我有时候觉得百词斩有点耗时长是我方法没对么？ neu
建议你去找交大西工大的学霸们认识 嘿嘿 neu
西安读军校，今年要过四级，求认识。 neu
我觉得百词斩+每日英语听力堪称梦幻组合，前者背单词，后者练听力和阅读 neu
请问一下答主你是在哪里找的背诵材料 neu
MIT media lab neu
请问楼主，六级阅读怎么做呀? neu
你是在菲律宾那所学校学的？ neu
请问你已经去菲律宾学了吗？选择的哪个学校？ neu
请问你是在宿务哪个学校学啊？学校怎么样? neu
我目前在宿务学习英语， neu
具体读什么文章看自己的水平，可以精读6级的真题，精读考研英语的真题，或者看一看雅思的阅读真题。另推荐看一看quora，一款全英软件。不推荐看bbs什么的，那些新闻博客有太多专有名词，不适合用来背单词 neu
那个软件在哪下载呢 neu
不用啊 我穿的还比较休闲 neu
嗯嗯你说的有道理，有时候不能太过绝对。我在这里指出的点可能超过了 RP 本身了。 neu
然而。。。 不管是问题本身和你的回答 并没有提到“高阶水平的英语”啊 neu
如果提到了 能不能给粘贴下是哪段？ neu
搜不到 neu
为什么搜索不到了 neu
啊哈哈哈  不会吧  是不是出bug 你再试试 neu
没有啊 neu
新东方考研英语啊 neu
请问看的是王江涛的那个系列的视频？ neu
这个解释才是正道 即时背单词也要记画面而不是含义 neu
没有解析是最痛的…… neu
我在看在看！ neu
18年有人看！！ neu
看的看的 neu
有人看 neu
哇为什么会样题都做过？请问用的什么复习资料？ neu
请教答主为什么苹果里没有琅琅呢 neu
这个是莎翁时代的发音，应该能给个基本印象。 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">youtube.com/watch?</span><span class="invisible">v=qYiYd9RcK5M</span><span class="ellipsis"></span> neu
下午考，现在才看到这篇答案 neu
比心 neu
我的妈呀！！救我命了啊！！！太厉害了！！！感谢！！！！ neu
第一次试，个人感觉的确有效果。 neu
没事，那就用原来的方法 neu
Look "boob" up,then open the gate to the new world. neu
现在已经没有了 neu
大哥，注意审题。别人说的地方语言习惯是英语世界长期使用产生的俚语俗语，正规课本查不到但符合英语的语言逻辑，而中国人的英语是用中国人的思维说英语，别人直接听不懂 neu
关注点很奇特 neu
昨天已是历史 明天是个谜题 今天是礼物 这就是为什么它被称作现在（礼物） neu
大神翻译一下咯～ neu
master oogwey of kungfupanda neu
你好，我想要新概念视频 neu
整个ve课程要多长时间？ neu
???? neu
何凯文的怎么样啊？ neu
不不不 现在已经改了 只有英语专业的学生才可以考 非英语专业的只能四六级和雅思托福之类的了 neu
啊哈哈哈哈所以我考了雅思放弃了专八呀抱抱你(￣▽￣)／ neu
同问毕业怎么考的专八 neu
人家什么都没说，就问一下能不能考，就这样上纲上线…… neu
这么点冲啊，很少评论的本人，双学位英语，学校也是给的四级600+考专四 六级600+考专八的要求，不知道怎么就得罪答主了... neu
华中七校联盟+武大英语/翻译双学位+英语六级600=专八考试资格 neu
你的意思是毕业以后可以随便找学校的考点报专八吗 neu
所以题主觉得考研没有价值是嘛ಥ_ಥ neu
编程没接触过  谢谢您的建议 neu
幸亏最近学了一点点语法，其中提到的观点还能看懂～～否则看了等于没看～～ neu
亲你作文拿了多少分 neu
俄罗斯小说的英译版相比汉译版好在哪里？ neu
噗hhhhh好叭好叭 neu
很nb neu
(눈_눈) neu
这啥软件啊  CiBa？ neu
至少你老婆会弹钢琴…… neu
阿门， neu
我买了哦 neu
这个真的有用吗？？ neu
我就是英语专业二外日语的人哈哈哈哈 neu
速恩英语口语课堂 neu
想和您聊一聊关于生物的翻转课堂，我是一名研究生，在西北，想做一个关于翻转课堂在西北初中生物课堂中的应用研究，我的问题是微视频只针对一个知识点过片段进行讲解，那课中阶段不能只学习这一个知识点啊，到底如果设置局部与整体的关系，一节课的课时到底应该包括哪些知识点。。。。 neu
只有英语吗？ neu
一进来就知道是boxfish 良心出品呐 neu
答主还在吗 neu
(*°∀°)=3 neu
素质三连以表谢意 neu
(￣▽￣)／ neu
最后一条的deligence应该是diligence吧o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(｡❛ᴗ❛｡)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡ neu
14i maintain that neu
这是怎么做到的 neu
问线上和线下课程的区别？如何进行选择 neu
请问山西是英式还是美式 neu
英音 neu
慢慢的干货哟 neu
他说的是照相记忆，把眼睛当作相机，看书时拍张照片 neu
具体该如何学呢 neu
完全不理解还背了做什么呢？ neu
不敢苟同 neu
一对一很专业而且学得效果也很好 neu
跟英语母语的人对话真的很能提高口语，尤其是教科书上没有的俚语 neu
上课要适应各种老师的讲课方式  这样才能提高学习成绩 neu
现在的人不像以前了，都是追求高效率，一对一当然占优势 neu
一对一的效果对于绝大多数人都是很好的 neu
666简直就是人民的榜样 neu
高智慧的答主。 neu
考研英语一作文怎么办啊 neu
Cool不是真的酷，语气相当于"可以""很稳" neu
meowchat 早已经不能用了 neu
我也会这样 等段时间再登就ok啦 neu
tinder为什么登录不上去 neu
join the club neu
发文章的日子是我的生日 neu
如果是我 这种方式记单词 几年也记不了几个 neu
你为何这么吊 neu
你听力跟语法怎么解决的 neu
所以我用的大概是反讽的语气有读出来吗 neu
学英语 neu
已经堵上了 neu
介绍一个入门的书籍吧，I'll try anything once =.= neu
从时间精力来说，这是一条不归路 neu
不如试试年轮单词？我觉得你和我一样，就算不把乐词卸载，也不会打开了。 neu
英语 neu
请问这个方法锻炼听力有用吗 neu
祖籍浙江义乌啦 neu
为嘛都没有人来理我。。是我太丑了吗嘤嘤嘤 neu
啊啊啊为嘛都没有人来跟我聊天 neu
这样啊，怪不得我没人回 neu
今天一个巴西小哥，要给我他的微信，让我拒绝了，是不是会让他很意外？ neu
你是安卓吧? neu
只要一登录就闪退，答主你是在哪儿下的qwq neu
这用不了啊 neu
手机真的杀时间，尤其是那些你可以充分利用起来学英语的零碎时间。 neu
哈哈哈哈哈哈哈没错了 neu
因人而异吧……我在学校没有手机 每次分不清那堆近义词却不能上网查时我是崩溃的 neu
特地来反对一下 neu
哈哈哈哈哈哈哈扎心 neu
朋友学的效果如何 评价怎么样 neu
很有道理！ neu
请问你报的是哪个课程啊？效果怎么样？ neu
答煮学完有何感想呀？对于在外贸行业混了多年的人来说想提高听力跟口语推荐吗？ neu
那就很坑了 neu
应该就是平常的那种笔记本 neu
不知道那个笔记本是不是日志的那种365天效率本。 neu
你猜的挺对的 neu
但是四级真题和知米听力不匹配呀 neu
i do wish i could go back to primary school for easier textbooks，not CET4/6 neu
你他娘的真是个人才 neu
puma are large catlike animals neu
会救人的圣伯纳德狗 neu
明天我看看第二篇 neu
现在还在扇贝吗 neu
新概念2第一课。。。⊙▽⊙ neu
托福是机考，要习惯电子阅读和打字 neu
扎心了 neu
求淘宝店铺名字！ neu
忍不住手贱，你写的打油诗音节有点问题 帮你整理了一下。 neu
The cheapest newspaper, come and buy neu
Samsung boss, a stupid guy. neu
Americans all want Trump to die. neu
Our economy is a larger pie. neu
班门弄斧 见谅。 neu
查了之后会忘啊，同时用app辅助强化记忆就很有效果了 neu
天哪？他们都是托？ neu
没发现其他的评价都八九不离十吗 neu
冷静下你的奶子 neu
其实大家全程都是崩的... neu
朗读并背诵全文了！做模考做的心态都崩了... neu
除了吃饭睡觉基本都在学，反正就学一个月多点的时间，坚持一下就结束了 neu
我没用过红宝。也没见过红宝书里面的内容，我一直以为这两本的区别只是一个正序一个乱序 neu
答主，里面的资源能不能分享一下哩？ neu
翻我其他的回答 neu
我也想请教一下关于报班。 neu
佛教X 佛脚〇 改正一下以免真的有人去搜佛教词汇了。 neu
我比你菜一点点…不过不知道你是哪年的95分…要是13 14年我是真的服 neu
看来老师你是个站在更高层次的，我也是这么觉得的，这是一种能力，一个积累的过程 neu
听的时候听得懂，然后他念题目的时候我已经忘了，咋办，，，还有听之前要先读题吗，可读题时间不够啊，迷茫(๑˙ー˙๑) neu
听了voa，完全听不懂啊，听到的是一些零碎的单词，重复听很多遍也没听懂，对着原文听就懂了，换了一篇新文章又不懂了呀！怎么破呀！ neu
感觉是大神级别 neu
看的懂，听了一句话要反应一会儿 neu
我听了三遍没有一个听懂的…… neu
看过无数个高票回答，你的最合我的心意 neu
想问下，拉瓦尔大学怎么样？理工科， neu
多用动词好像是汉语的习惯吗?英语的动词没汉语这么发达，英语应该用名词介词和动介词组更多 neu
很认同你的观点，时代在变，现在的趋势就是用plain English，便于沟通和理解。 neu
木有。。。 neu
所以就没再去上课了， neu
至于为什么没在里面继续发展，原因是，的确学不到什么东西，还经常被洗脑，有一个月，学校事多，就没去，然后在这一个月内就冷静下来了 neu
初学者看不懂英英的啊 neu
我从事教育行业，工作中对比发现还是线下学好一些 neu
那个公众号回复的是优惠券呀 neu
App怎么直接查词呢 我只能复制再到浏览器里面查 neu
右下角那个翻译按钮怎么隐藏啊，挡住字了 neu
这个好像只能读推送的新闻？不能阅读书籍吧 neu
有文段翻译功能吗 neu
请问怎么查词组啊……ios只能翻译词和句子啊 neu
老哥指的是月薪还是年薪 neu
粤语“关”也有uan韵母呀~ neu
对！我讨厌！ neu
你的英文水平现在怎么样？ neu
大赞 neu
点菜明明是:This, this, no not this one, that, yeah yeah yeah, right. Thank you. neu
哈哈哈哈，你真是太不容易了 neu
职人介绍所那个视频来的！想考你的学校要什么条件呢 neu
高考四级124，四级考了三次没过的飘过～～ neu
还有四个月的时间的话，现在就开始刷真题吗?还是先做那种专项训练，每个题型做一本，然后最后一个月再刷真题?单词一直配合着背的。请各位大佬给点建议! neu
校友 你好啊 neu
还有多朗读，背诵 neu
能下载吗？ neu
在下认为，看100本书，不如看100遍道德经 neu
哈哈哈  不是喔~ 叫Steven neu
天啊你的老师叫做Matt吗哈哈哈哈 neu
你好，那现在您认为背新概念培养语感的方法对于提高英语有帮助吗？ neu
我一直就用个单词软件刷……以前用拓词。然后刷完了再用单词书过一下，查漏补缺之类的。。。 neu
我觉得硬背单词是可以背下来 但是每天量大的话就记不住而且很费时 只能短时间集中突破一下 例如寒假时间2周背3000个生词 然后就要疯狂刷阅读 阅读要长期每天做 这样每天慢慢积累 可以吧 因为在情景中 所以阅读最能真正提高词汇量 neu
写一个回答四处发。。。墨墨的营销就是这样吗。。？ neu
全看得懂。。。 neu
那你现在看英语文章大致都能读懂了吗 neu
一直做一直学啊 neu
那用啥书 neu
真题你用的什么书 neu
在华研与考研真相之间纠结的我 neu
那弱弱的问一句。。。我买的是华研的英语真题。。 neu
我也看到很多人说远离何凯文刘一男，但是自己没听过，也不清楚具体如何 neu
那请问一下 2019考研阅读 现在寒假开始做 不做真题 应该做谁的书呀 neu
听，看同步；同时跟读，尽量同步。不暂停 就比如小孩模仿大人说话，但是是同步的 neu
你的方法很好啊。 我没啥特别的方法。当时是Simon的书还有自己之前写过，看过的一些积累 neu
你好 请问关于写作idea你会怎么来准备呢？我目前想到的是看范文同时把idea中文记下来，并且按话题归类，楼主有没有更好的方法借鉴一下？多谢解答 neu
然后主旨题问Readers may find the story inspiring because neu
B A girlhelps someone feel appreciate neu
D  a woman gathers the courage for life neu
怎么会选的是B呢 neu
谢谢您 neu
只做真题话，重复的多了后期会不会有背答案的现象？ neu
感觉做模拟题跟真题套路差别不大啊 neu
德语的George不是Georg格奥尔格吗？ neu
Van Darkholme? neu
米迦勒 neu
我的中文名是胡晓言，请问如何用英文名。 neu
van♂ neu
Van Darkholme neu
怎么做精读 neu
我也是，想退 neu
你是要考雅思吗？这个课程推荐买吗？我口语比较差 neu
大官！ neu
Zen和Tofu其实是从日语借过来的 虽然是中国的东西 neu
应该是英文借中文的，通常我们用hurricane和cyclone。台风只在菲律宾附近发生的飓风叫做台风，所以估计是中国叫台风叫的吧。 neu
"Zen 禅"  is from Japanese.... neu
toufu，这种读音绝对是来自日本的 neu
老师  数学30     怎么办 neu
嗯，打算先积累完OG，再刷单词书吧。 neu
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">aoota.com/runit</span><span class="invisible"></span> neu
求私信辅导班老师……我可能要从初中语法学起走了 neu
楼主能分享一下是哪个辅导机构吗 19年的考研狗面对英语现在很慌 neu
求楼主给分享辅导机构和老师吧 neu
我是报的线上那种一对一老师的辅导，不受地理限制的 neu
不好意思，笔记不卖哈 neu
那我私信你吧 neu
已私信你啦！ neu
楼主能告知我哪个机构的老师，想补语法 neu
请问是哪个辅导培训班的老师？ neu
昨天晚上临时准备考研，三本三流大学的学生，偏科严重，之前就卡在英语的心理坎过不去，现在决定努力一把苦一把了，除了英语我什么都不怕 neu
就像没见过二哈的深厚的拆家本领 neu
蟹蟹！ neu
但是，我突然想到，题目是飘。。。 neu
你所说的交流是指的什么？和大学教授谈笑风生？还是和菜市场大妈砍价买菜？ neu
某浙 neu
学姐有恋恋有词老版视频吗 neu
文章看懂了不会选怎么办 neu
可以问下您今年考研阅读错了几个吗？? neu
学姐你好～想问下当时每天在英语上花多久啊 neu
专业课与二者不可兼得 neu
英语和数学兼得的妹子很少见啊！ neu
No.1 neu
No.2 neu
多邻国，语言闯关学习app，不限于英语，还有德语、法语、西班牙语等等噢。 neu
No.3 neu
No.4 neu
英语魔方秀，一款玩配音练英语类app。 neu
No.5 neu
有道口语大师，有道出品，必是精品。 neu
No.6 neu
It is my honor to stand here to introduce myself（个人建议，仅供参考） neu
哇大佬你好棒棒，清华北大是不是任你挑选呀～ neu
像这种I see him traverse the graden.出现了两个动词这个应该怎么解释? neu
沪江还是算了吧，注册之后没事儿就给用户打电话搞得我跟贷了款还不上一样，本来想用后来也卸了 neu
金山词霸，牛津词典里面 of 的第二个例句 the love of a mother for her child，这里就用的 for。并没有diss你的意思，只是想说，语法这种东西，找规则太难，找特例太容易了。 neu
xiaojiejie i like you！！！ neu
Hi, Ms 栗子. Considering there is nuance between "It is important for me to get into a good school" and "getting into a good school is important to me", may I ask a question, do these two sentences have the same meaning, "It is important for me to get into a good school" and "to get into a good school is importance to me "? neu
请问新世纪日本语有配套的学习教程吗？ neu
一个字：用 neu
小姐姐 我也是立信的 neu
有中文版的吗 neu
感觉我强调的是事物与概念的对应，你强调的是名字与概念的对应 neu
见过这个人但是不知道他的名字，这样么~~ neu
听磁带mp3 neu
我是高一才知道音标。 neu
你说的电子版的词典怎么弄呢 neu
你是？0.0 neu
你的公众号名字叫什么？ neu
错字啊答主.. neu
any？ neu
考试认得以american English为主的非常书面化的English，有些英语表达方式用了会扣分。 neu
小姐姐，能不能问一下初赛形式是怎样的啊？初赛是笔试吗？…有点方，要参加了， neu
没有啊，求分享 neu
我想知道阿卡索给了你多少广告费 neu
请问你用的高分突破版还是冲刺版 neu
还有我 neu
就我无法加载吗 neu
哈哈，对我来说最尴尬的是投入游戏时间巨大，但玩的还是平均水平以下 neu
可是 暑期大神班都是两万五以上的价格了 你的是多少钱呢 neu
亲，请问你是用户运营吗 neu
是的 neu
分词作定语，比如说the apple bought yesterday，apple自己就是(be bought)的主语（the apple was bought yesterday）；the person sending the letter yesterday，person就是寄信的那个（the person sent the letter yesterday） neu
4.5的水平要考到5.5报班还是自学（一个月要考），报班报那种，机构所有都要三四万 neu
先收藏了有时间慢慢看 neu
你的公众号不存在那？ neu
找不到你的公众号呢～ neu
B不懂FABOE是啥？ neu
题主文末指的是WeChat公众号吗？没搜到耶 neu
公众号搜不到啊 neu
我第一次知道这个软件 neu
你说对了 neu
软文会回来回复你的评论吗？你想想。 neu
安卓上是 AnkiDroid ，苹果上是 AnkiMobile neu
是个人都能看出来，太软了 neu
金坷垃估计就是你策划的 neu
你多少买的额 neu
你买啥了？ neu
我算错了，那咋办我已经买了 neu
特意登陆来回复，看不下去了，满分500啊，你真的要考研吗 neu
满分450你403扣那47分全是因为英语耽误了???? neu
考武汉的所有大学公共课是一起阅卷吧？要是背的作文出了岂不是很惨? neu
我也想买来着 看到这里 慌啊 neu
能借我看看参考一下吗？ neu
目前396天，你说的很有同感！ neu
你是自学还是报班？ neu
真题大概是三月中旬开始，每天做两篇阅读理解，十年真题一个月做完第一遍，然后开始第二遍。看单词的时候不看例句。 neu
想知道您大概几月份开始做的第几遍题，还有您在看单词的时候背例句之类的吗 neu
我的帖子里提到过吧？ neu
不晚 我明天就考试了 今天来知乎搜这个问题 我觉得一点儿不晚！！！！！ neu
我 3月份才开始准备 neu
我也！ neu
突然安心 我们好好学习吧 我也没复习一点儿 neu
同 现在还没做过题 neu
一直在网易云有听答主的电台。。。没想到在知乎揪到了 neu
我也是脑残粉 neu
不知答主还在不在，只想问个问题，经济学人里面的一些句子不能理解怎么办呢？尤其是长难句。 neu
请问答主怎么设置中英双语的啊，我的只能同时使用一种语言…… neu
请问答主是怎么导出生词本的？我导出后没有显示音标，并且也不是表格的样式。。。求教 neu
我下次同步词卡的时候更，可能一到三天左右吧嘿嘿嘿 neu
其实毛病没的。大概意思懂就行了，毕竟不是在考试。 neu
听不懂 neu
回答的屁都不是 neu
额 neu
哇，非常感谢 neu
在哪里找啊，我找不到呀，能不能跟我说的具体一点，非常感谢 neu
书怎么兑换出来？ neu
已经更新 neu
哪些单词要给钱？？？你说说 neu
你好 公众号没有改名字哦 你就搜yueshuoyuehao 试试呢？ neu
改名了吗 找不到 neu
已私信回复 neu
可不可以线上教学啊？一直提不上去 仇 neu
这方法最帅 neu
是滴 neu
哪里有90分哪里就有你啊…༼ ∗ •̀ (oo) •́ ∗ ༽ neu
这个小编，你眼熟我吗( ｰ̀εｰ́ ) neu
想问是什么办法 neu
想问是用什么办法 neu
请问是哪个网课啊 neu
拼错了吧，porcelain neu
这有啥禁的，有敏感的都给撕了啊 neu
英语20计算机10生理15 neu
你要是分享 百度云 要多少钱呀 neu
黑龙江的嘛请问 neu
微信搜索不到怎么回事 neu
lxr0526 neu
找不到你说的那个号 neu
+v neu
加v啦 neu
那是放屁 neu
我报了一个培训班，报的时候这个培训班的人说不报培训班的话到时候不能报名考试， neu
能分享一下吗 neu
长二没有之一 neu
求分享百度云 neu
吕佳馨，长得没问题。 neu
阿加莎网址这个什么也没有啊，我在kindle上找不到英文原著啊，求资源 neu
建议你去看一下markenese的公众号也会比较有帮助 neu
火星文 neu
答主我我我我也想要！ neu
百度云   阿萨辛2018   谢谢。 neu
百度云 略略久 neu
百度云632169903万分感激！*^O^* neu
这个是态度问题了 我哪个实在是能力问题啊 neu
中考直接白卷，高中都没去的笑而不语 neu
刷题。无他。 neu
有点扯了 neu
请问准备口语是把官方的口语应试手册厚厚的一本背一遍吗？ neu
小姐姐，我想要课程啊！邮箱575848385@qq.com neu
答主，请问能加你微信吗！想问问你成人口语方面的问题 neu
求音标教程，975142937@qq.com，非常非常感谢！ neu
求求学姐赐教程，英语就是口语和听力短板，万分蟹蟹学姐 neu
用在口语中? neu
有一点一直不明白，英语追求简洁，单词有力度，可是take/have a walk这样的短语毕竟存在，词典里也能查到，那该怎么使用呢？ neu
大神，教请一下，100%的学习效率是怎么做到的？ neu
我90天刷完课拿到学费后就撤了。没坚持到半年。 neu
兄弟 请问你现在，拿到学费了没？ neu
请问您在哪个网站买的啊？我也想买一本正版的 neu
Get one new word, thx. neu
小姐姐真棒 neu
楼主背了多少单词 neu
大佬又是你 neu
真的大神 neu
30 30 30 30 …… neu
仰望 neu
这种技能我居然现在才知道。 neu
17年英二模拟发现博物馆这个词不会写，看了这篇文章学到了。 neu
倒计时5天的救命稻草 neu
在倒计时11天的时候，抓住了救命稻草！天呐！天呐！天呐！必须注册个号来评论一下，深度走心的那种！！！ neu
流弊 neu
哇！楼主也是人大的嘛～遇见校友！我现在大三～ 能加微信吗！想认识大佬～ neu
很多年以前江苏也是150 neu
可能我们说的不是一个张宇～英专的同学们大概不太了解数学的东西，而我就是那个学了数学的英专生。。 neu
请问设计类呢？研究生暑假去实习 neu
坚小持微课，现在已经累计打卡369天了，明年出国出差感觉没问题。直接搜公号【坚小持微课】就出来了 neu
你好，请问是在哪家机构学习？ neu
太监了？ neu
kinda也是 neu
like literally totally neu
这个是真的 neu
我高中有个副校长，朝鲜族，说英语一口一个you know neu
I was like neu
Valley girl 有三宝， like, you know,翻白眼 neu
还有Basically！ neu
“没有形容词”系列 neu
居然不是I don't no what's your name I don't no neu
哈哈哈，你说啥 neu
第一遍，先学会里面单词和短语，能理解每句话意思，做做后面的阅读和词汇题。第二遍，就要着重分析每个词的用意，这个一次做不完。第三次，复述文章，先一句句复述，然后一段段复述。第四次，整篇复述，理清句间关系和段间关系。第五遍，背诵，看原文30-60分钟，整篇背诵。第六遍，看原文30-60分钟，默写全文。后面再默写和背诵反复几次。 neu
在吗你好 neu
账号不知归期的风 非常感谢楼主！！ neu
真棒 neu
求问演讲当年的录音 我先去是撒切尔夫人的卸任演说录音，有可能是搜索方法的问题 ，国内国外都没有找到 neu
下面4排全部点了 neu
他脑子里 neu
还有c，k不分 neu
噢，天呐。这样的微信是加不了的。 neu
怎么联系 neu
不适合，用雅思文章，篇幅短，水平高 neu
想找证据，请看： 三个普通中国人学英文成功实例 neu
麦田里的守望者我初中看哭过。。。 neu
求小可爱们分享英文电子书～跪求～ neu
我就是从美国原版法律课本开始适应的，学这个，全外教上课没办法。 neu
英文原版书籍你们都是在哪儿买的呀 neu
我想问一下你的词汇量是多少，在看HP的时候 neu
看了几次，实在崩溃 neu
《纳尼亚传奇》 怎么样？ neu
readfree.me 留一个题主汇总的连接吧 neu
答主，请问暮光之城系列怎么样呢 neu
同坪洲地铁站，求伴 neu
具体时间是？ neu
船长为何反复视奸 neu
厉害厉害 怎么好的答案 怎么没有高赞！ neu
若把所有的文章都参透了，其意义甚至要高于该书给予的语言意义 neu
我就想问你过了没？ neu
那，考19年的从现在开始准备英语，我是从四级单词开始背还是直接背考研英语？ neu
两年三万多 neu
一年最近咨询是两万多 neu
简单粗暴。。。。 neu
LC neu
英语学习其实多数还是靠时间的积累，有计划的学习： neu
我也是这么觉得 neu
英音是南方人发音，美音是北方人发音 neu
为什么，同学播音，觉得这也不是没有道理啊…… neu
学播音的看到这差点笑出声 neu
并不是 neu
普通话和北京话不是同一级别的概念，普通话以北京语音为标准音 neu
感觉英音是大陆普通话 美音更像台湾的普通话 neu
我读了硕士 neu
请问你是怎么学口语的 neu
你好厉害，六级那么高，能不能说一下方法呢？ neu
不按套路出牌哈哈哈，你真是棒棒哒。 neu
66 neu
emmmmm您做听力的时候真的有时间看出这个来? neu
看着中文背出来，还是什么都不看背出来呢？ neu
有什么要求吗 neu
怎么在网上接单 neu
要怎么加入 neu
请问怎样成为他们的译员啊？ neu
就是这个感觉 neu
受益 neu
93分？？？我的天 neu
tm竟然有这么干货的答案 neu
√️️️就是这样。困惑(இдஇ; ) neu
太棒了，正愁阅读提高不了呢 neu
为什么这个赞这么少！！不可思议！！！ neu
大神没有看视频吗 neu
小姐姐头像和我微信是一样的 neu
有手机版嘛？？ neu
不会用 neu
我想知道具体怎么用，真的想用这个练口语，求教 neu
6666666 neu
advertisement neu
这个，用整版真心太贵了。我用来练英文歌。每一句都反复练呵呵 neu
App Store 搜索不到 neu
不如用开源的 audacity: Free, open source, cross-platform audio software for multi-track recording and editing. neu
感觉很难用 neu
你设计的方案 有可能第二天就被放到网上去了☺️ neu
学长，想问一下平面设计的在里面怎么样，我要去面试了 neu
你把简历发给我吧 neu
我也想问，你报名了吗 neu
答主 现在还行吗(⊙ө⊙)✨ 839028721@qq.com 真的超想要 麻烦了 neu
求资料 网盘账号ssy498928202.  拜托啦 neu
答主大大！！！跪求资源，百度云：念童昕 neu
天哪 我我我我也想要 能发一份吗不胜感激！ 百度云 qpwo201196915@qq.com neu
求资源。441474406@qq.com neu
百度云账号 hi安娜阿阿    拜托了，资源（手动笔芯） neu
百度云账号893255697@qq.com,求发！ neu
我也想要~我的百度云账号是 13225926453 neu
李辉2018的我有哦私信我 neu
答主我的百度云hengxindehengx neu
托福和雅思的报名费太贵了…… neu
原本想考后做翻译考上外高翻，结合你的答复和前辈给我的建议，果断洗洗睡准备出国读研究生了。国内难就算了，，还没得选 neu
我18天6500 neu
这本书的例句都太神了 neu
小天使 neu
好赌又赌？爱妃 neu
快毕时候12000,毕业两年，现在只剩下 8000多。心痛， neu
千万别扔，往起捡太累了。 neu
背完了吧 neu
你好？请问怎么联系你 neu
———— 哈哈哈哈…… neu
明明觉得作业时间不够长，但是听碟子就没时间了？我不理解你的意思。 neu
学英语为什么要有压力？背单词有什么用？口语口语，一个星期两个小时怎么可能够？ neu
作为一线英语老师的我，想说太多，却欲言又止啊 neu
有啥考头...我还考不过呢 neu
这里找到的不是没有中文字幕吗 neu
你不会是在用百度查找英文资料吧？查英文资料上百度，岂不是缘木求鱼？上 <span class="invisible">http://</span><span class="visible">bing.com.cn</span><span class="invisible"></span> 国际版。 neu
网上找不到啊 neu
The Smoke Screen. neu
请问你说的那个片段是哪一集的呢? neu
YouTube  上都有。 neu
请问你现在有资源吗？ neu
Jenny和Adem 搭配上课的时候为什么总是笑场XD neu
噫。 neu
LextTalk neu
hhhhh你这样我很怕也  我141 neu
你加了我？我没看到吖？你在哪座城市呢 neu
我们能不能单独聊一聊 我加你了 neu
这个节奏感说的太太太对了!! neu
I damn love that "Gray mass of bla bla bla" neu
It sounds quite helpful and practical. Could you please send it to me and I would be grateful.  this is my email: jewinglee-1991@163.com neu
收费怎么办？ neu
收费吗？ neu
1 VN 502N 19APR Q SGNCAN SS1  1005  1410  /E      能不能解释一下呀？大概知道胡志明到广州的航班，但是VN 502N ss1等等是什么意思？ neu
怎么点读？ neu
老师那边能看到的，会显示疑似机译。我们班就有一个因为这个拿了0分 neu
就…… neu
我们老师要我们在这写作文，还说作文分数占期末考试百分之五十的权重 neu
甚至有点想哭 neu
字数超过会有扣分吗？为什么从89到85 neu
同一套路hhh neu
那我要警惕一下，不想再被骚扰 neu
过几天又会求你报的 neu
要不是上来搜也是差点报名了，一样的套路，说得心动，最后想问一下答主线下课程体验如何 neu
我没有报 你看看其他已经报了的人的评价吧 neu
我朋友也收到了这个今日5折的消息，你感觉效果如何 neu
你好，想出国留学，选择美联怎么样呢 neu
你这思路有问题 neu
总结的真的很好，非常感谢了(^～^) neu
那个证件号码名字什么的遮盖掉吧 neu
我也接到了 英语助教 neu
是英语助教吗？我接到面试申请了，你去了觉得怎么样啊？ neu
求进群二维码 neu
当然是背单词……看用法，看例句 neu
不是一样吗 neu
做爱 性交 和 艹吧 neu
半年后可能要计划出国,口语稀巴烂,估计要按照答主的来从头来过了 neu
呵呵，还在用这种方法，想想别人高中托福就满分的到底是怎么学习的吧 neu
你可以从第二册开始了，第一册的词汇量是900.第一册对于你已经用处不大了。 neu
你好，我想问一下真题是什么样子的 neu
额不，年后也会继续做 neu
那您是做到年前就直接走？ neu
过了啊…最低三个月…先做着其他再说嘛… neu
请问您面试过了嘛？一个月的收么……？ neu
你好 请问扇贝怎么分开设置400gre 300 托福 200六级呢？ neu
怎么解决多重词义的问题呢?很困扰啊 neu
我来挖坟贴，不知道这位贤才两年多过去了 学会英语了吗？ neu
可是我听力6分，总分27......... neu
亲，请问您...考研英语怎么复习的 neu
楼主有没有用陈正康的呀 neu
两年前的……答主你还有吗 neu
清华北大的也有在用，这个怎么说… neu
想看研究生面试的自我介绍 neu
请问保研英文的自我介绍有么 neu
想请教一篇求职的自我介绍 neu
想请教一篇应对考试的自我介绍 neu
“a greater chance to choose school and position they like in the future”. 此处great 是没有比较级的。 neu
厦大+1 neu
这书好贵啊.... neu
我们这辣鸡图书馆 英文版的一本都没有 neu
kindle商店吗？没有啊 neu
请问你是在哪里下载的呀 neu
if tomorrow comes，贼好看⊂((・▽・))⊃ neu
我想说播客没有原文吗？ neu
为啥录播课程打不开呀 neu
我的一点小小看法，要提高英语综合能力 neu
聊天网站现在还能用吗 neu
为啥我配音的时候没有背景音乐 neu
有吗？我也想加入 neu
我有啊， neu
建了没有啊 neu
个人看法 neu
别紧张，还是个事实，专四从来都没有用，大家只看专八，而且没过专四也能考专八 neu
明天考专四。。看到这个，更紧张了 neu
说得很在理 neu
明天加油~ neu
真的一样的经历，不同的是自己只局限于眼前自己给自己设置的囚笼，还没有走出去，目前外语院校英语系在读 neu
一样一样的，华东某校长也是这样 neu
做。。。地球物理学的。。。。 neu
你是做什么的啊 neu
楼主现在还能分享一下资源么？非常感谢 neu
加油 我也在学英语，能分享下 effort english 的资源吗 非常感谢 neu
我也会这样，自己把对话变成角色扮演，一遍扮演问问题的，一遍扮演回答问题的，或者是做笔记吧 neu
答主求一下资源。我真的找不到能用的。。。。崩溃 neu
我的版本也没有分级。。 neu
楼楼跪求资源~~~以及一起学习~~~ neu
spare啊 neu
l'm in bug shit. neu
city P neu
rua是啥意思？在游戏里 neu
那人机用英语该怎么说呢 neu
“贴边走”咋说呀 neu
最会的一句suck my .... neu
昨天别人说。音破 扩音特。是什么意思？ neu
幻影坦克笑尿 neu
对面是外挂 怎么说ԅ(¯﹃¯ԅ)(づ ●─● )づ neu
今天排了几把，有一把别人问我我说我是Chinese，他骂了句Fuck U就退了，好尴尬啊，最后一把遇到个可爱的，我说我是Chinese他还说Exciting，搜房子还分M16给我，最后打到前十他就死了，我2倍AK独自打到第二被98K制裁 neu
我出来了别打我 neu
金融的 neu
你是啥专业的 neu
亲，还能在分享吗？ neu
销毁了 neu
朋友还能再分享一下吗！ neu
亲，取消了 neu
你好，这些资料网上都找得到，自己找找吧 neu
您好，链接失效了emmm neu
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1eRSQvJ</span><span class="invisible">0</span><span class="ellipsis"></span> neu
视频在哪 neu
我的妈呀 答主你太棒了 neu
真题集解释不用另外买吗，答案就够了吗 neu
妈耶，安妮姐的经验贴！ neu
想请教作者分享一下口语书的使用方法 neu
这广告做得太好了 neu
真棒(／≧ω＼) neu
楼主，为什么解压要会员啊啊啊啊啊啊啊啊啊 neu
sun of beach怎么样？ neu
妈了个饼 neu
恩，沙滩之子，冲浪型选手，666 neu
Sun of the beach neu
我第一个inner voice的声音是一个关系很好的外国人的声音，还是女声…… neu
这是四两拨千斤那本书里的吧 neu
请问买的哪本书。 neu
为了做家教赚钱想要学好语法的怎么办 neu
扎...扎心了? neu
哈哈哈，感谢您的分享！ neu
太感谢您的点拨了，帮助我理解了一个一直很晕的语法点~♡ neu
加油加油！！ neu
一起努力吧 neu
加油(ง •̀_•́)ง俺也是 neu
一起加油！ neu
Very good example but not practical. Just as Binshuo Hu said, it’s still not clear. neu
gorgeous neu
Still couldn't tell the difference. neu
thx! neu
love you!! neu
wish you could post more videos to answer the questions of English learners neu
It helps. Appreciate it so much! neu
Thankyou.love you！ neu
Thanks for your help. I want to know how to read the θ in words. neu
看看，天天做翻译的你们终于有口语作业啦！ neu
定位山东半岛沿海地带，发现栗子，下了一跳 neu
thanks neu
You are so cute teacher neu
Is it possible to tell the difference by context? neu
braces neu
请问原典法怎么样？ neu
Doing和To do 如何判断哪个放在句子开头 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
FOR is for everything. neu
What is the difference between idiom and slang? neu
Definition of Idiom neu
1 a : the language peculiar to a people or to a district, community, or class : dialect neu
(Source: Merriam-Webster) neu
 neu
按照英译英的定义，网络用语（Internet slang）应当属于idiom的一种。 neu
群号呢 neu
人家是其他科目已经达到饱和了，只能在英语上提分。 neu
马老板私人订制的模版哪里找啊。我也考英语二今年。。。 neu
我的现状 neu
四六级分数跟你一样一样的…… neu
请问词汇量最后的提高是仅仅认识还是说能拼写下来？ neu
老话说得好，abandon 放在各单词书第一的位置，不是没有道理的 哈哈哈 neu
啊...kindle和欧路真的太绝配了吧... neu
我也最近准备入KV看英语原著学单词，还有一个疑问要问下答主，如果平时听歌或者看视频遇到生活中经常用到但不知道意思的单词该用什么软件记下来呢？ neu
思考了半天teki nouryoku是个什么神奇能力…… neu
teki？？？？emmm想了半天这是什么单词，然后就看到了签名，嗯，原来是罗马音。 接下来就没有什么问题了。 neu
anata的英日中language本当nice neu
虽然也是基本无障碍阅读，但使用假名的话我的阅读速度会更快... neu
kimi's Japanese ga 本当ni上手 neu
英日语双渣选择死亡哈哈哈 neu
nej baj barátom neu
瞎写的（ neu
teño（不 neu
tengo neu
话说为什么是usesurumono而不是usesurukoto？ neu
哦摩西罗伊 neu
只看汉字差不多懂了 neu
Your日本語really上手 neu
why hiragana ga tukawanai？ neu
dai go hang 的hanyaku pin cuo le ba，应该是honyaku cai tadashii darou？ neu
请问6岁孩子学英语，试听了51和vipkid,想听听您的建议 neu
想问下 答主怎么练习精听的啊 neu
现在还在读本科呢 neu
我不是扬大的哈哈哈 neu
我是在扬大的难道是学姐？？ neu
学姐本科湘大的呐? neu
请问跟读是否要出声呢 neu
请问你试讲的是中学部英语还是少儿部英语呢 neu
原来教一对一的不如教大班的？ neu
有！ neu
我就想问问，这种带链接的字怎么弄的？ neu
这例子举的，坐公交地铁有什么问题…… neu
看完神清气爽 neu
直到看见平凡 才知道这是我要走的路。不年轻了，总是要知道生活本身的样子，这个回答写的很实在，就像是一个朋友在你身边和你诉说。 neu
+1 neu
被圈粉了 neu
今年要去曼大，求咨询宿舍问题呀 neu
英语学习其实多数还是靠时间的积累，有计划的学习： neu
同英语专业，同日语二外，同觉得没意义 neu
烦死啦哈哈哈哈 neu
你好，有关于英语面试的试听课吗 neu
14年全国一卷不是的 neu
其实也……并没有 neu
你自己下载点口语范文就行了，他们的做法无非是给你一句话，几个关键词，你自己翻译一遍，第二天他在给你范文！这和你自己写有区别么？没别要报名 neu
看了大家的回答，知道他们还是有坑的，但还是想问问，因为想练口语，又找不到合适的方法途径，还是想报他们的口语班，所以想问问口语班的情况，有那么一无是处吗 neu
可能他是个学婊？ neu
天选之人 neu
牛逼啊兄台 neu
蹭听力和阅读分数 neu
我想知道怎么蒙的……… neu
带着耳朵听的，四级听力119，我tm能说点儿啥 neu
同，我同学全82左右。。 neu
你好、请问应该背些什么词汇呀 neu
新题型我第一次排序应该是排对了，后期胡思乱想改错了，但是阅读三篇没看懂，估计后期改对了几个，65飘过 neu
写作文的时候你打草稿了吗 neu
请问不是铃响了才开封试卷的吗？ neu
请问卷子发下来的时候用笔写写画画应该没问题吧 neu
求大神指点，还有四十多天，英语还基本没投入时间的小白应该怎么安排英语复习，着重在什么方面花时间？ neu
看我的英语答案。 neu
哇 在这里也能偶遇你 应该没错了 neu
6000+绩效 neu
没有销售 neu
你好，请问你已经入职了吗？我今天收到的电话情况貌似跟你一样，也是OPT助教……不知道这个销售的成分多吗？ neu
很忙 neu
这个名字我好像看见过，你在几楼啊？ neu
怎么样？岗位如何？据说助教很忙？面试都不知道要不要去了…… neu
你好，你是什么岗位啊 neu
同今天培训的小伙伴 neu
加油呀 neu
你好 托 neu
有单句翻译和段落翻译 neu
应该是三次 neu
还没出呢 我查不到 估计时间还没到 可能不同地区考题目不同吧.. neu
我明天早上考。。请问上次普遍是什么话题呢 neu
答主卖啥牌子车？ neu
前面那些资料的网盘全部打不开了呀 neu
正经小姐姐！不过网盘只有填空的有别的都没了… neu
除了填空以外链接都取消了 neu
链接失效了。。。 neu
现在大二结束，大概什么时候开始准备gre啊？ neu
卤煮的网盘链接还能不能再分享一下呢 neu
数学150真题哪里有 neu
TT别的链接也都失效了 neu
这备考经验看得我十分紧张了 neu
一个7岁娃娃理解有困难很正常，他还在学习常识阶段。英文语境和用英文理解记忆需要训练，单单词是远不够的——尤其是限时考试这两个问题会暴露很明显。我读不相关领域都困难，不要说娃娃了。 neu
小学低年级每差一年，抽象理解能力都有巨大差异，所以这不是词汇的问题，对于小孩来说，真的是出现每个字都认识，但是连起来就看不懂的情况的。所以小孩的“培优”真的是要看时机的，急不得。 neu
想问有保质期吗 neu
请问在贵阳有考点吗？ neu
四六级免费领取，最新资源，想要的私我！ neu
莫不是天外英语系 neu
Aboboo   这不写着呢吗？  学外语的 neu
啊啊啊啊我也想要一份资料 neu
能发一份资料给我么 neu
百度云13940447485 qq邮箱1471939753@qq.com neu
大七 想要四级 neu
你好，能发一份资料给我吗？yidan00520@163.com neu
能给我一份么？835113650@qq.com neu
我也想要2421625851@qq.com neu
同问楼上的楼上 neu
同上楼问～ neu
请问，取消是什么意思呀？变成终身制了嘛？ neu
教材去哪搞 neu
请问答主用的是哪本教材呀？ neu
链接到网页然后下载 neu
用什么方式下载的？ neu
新概念英语课文动画 neu
想知道这个APP叫什么 neu
新概念是有分版本吗 neu
搜索不到软件安装包 neu
怎么样？这个机构 neu
It's a lil fishy neu
请问那本黑色的韦氏词典在哪里买啊 neu
请问The came从哪里买得到呀 neu
我也是2005年看的达芬奇密码 neu
1000多页用kindle看，至多两周就看完了 neu
我就是正在沟通退款事宜…… neu
工作吧 neu
你试试啊我好久不用了 neu
努力产生的焦虑，反正各种焦虑，有两天失眠了，刚毕业快入职了。每天看书学习自然睡前焦虑！真是无可奈何啊 neu
仿佛说的就是自己，我也经历过这样一个阶段 neu
看完流泪了。 neu
30岁，一事无成，这种焦虑感有人体会过吗？ neu
-2018.06.27 neu
你们都被扇醒了，我还是没找到问题的答案 neu
完全符合，题主加油，自己加油！ neu
你去过Help马丁了吗 怎么样吖 neu
你朋友是去的哪个学校，在哪个中介报名的 neu
楼主说的应该是考满分，不谢~ neu
kmf是啥？能告诉一下kmf的全称吗 neu
加油！我相信你能行！ neu
已经买了，拼一把 neu
现在还来得及吗 neu
可是怎么安装软件呢？ neu
请问是什么系列～ neu
不好意思刚看到，已发 neu
求邀请码 neu
不好意思刚看到，已经私发你啦 neu
还有要求码吗？ neu
要邀请码！ neu
有的，我私你哈 neu
还有邀请码吗？ neu
你学了多久？现在什么水平了？ neu
<b>“Where were you born?”</b> neu
69分 很菜 neu
考完了…睡到现在…最后一篇作文没写完 neu
今天就要考试了……菌脏~ neu
四级也报了…过了给你答复 neu
明天考试…哈哈哈哈  我也是 neu
明天考试 neu
想问一下 你自学用的教材是什么呢? neu
anki是什么 neu
新东方薪资咋样 neu
你以前是从事过外贸英语的工作才做外贸英语培训的吧？ neu
this is a private conversation.. neu
扇贝前员工 neu
楼主说到心坎里去了 neu
想了想，不该diss你的雅思成绩....道个歉 neu
你这雅思7分怕不是假的，才测到level3？...我托福95，首测level5，学了20天到了level6，感受到了压力.... neu
分别是6.5和6 neu
你的两次雅思考试口语成绩是多少呀？ neu
同大一 neu
enmm是啊……情况比较特殊…… neu
因为一些原因。。。 neu
遇人不淑用错了 neu
字里行间透露着没文化…… neu
什么叫北方氛围？ neu
缤纷英语app 里面很全啊，音频视频都有 neu
yelp的码农么 表示感谢 neu
这个翻译。。^_^ neu
这是个网站吗我在app市场上搜了很久没搜到hhh neu
KMF是什么啊，求～ 我听力个位数水平 neu
适合初学者吗，英语底子差的，什么结构都不懂的那种 neu
请问蓝色新版内容一样么？以前的版本连淘宝都很少了，只有少数几本盗版书，我并不想买盗版书， neu
你自己水平？？？ neu
什么网课啊？ neu
是周思成的那个嘛？？ neu
等你啊? neu
等啊等 neu
第一变位动词不定式，étoc-êpliter（逃 neu
看到楼上法语那位，情不自禁的读出来 neu
看不懂文中的外语。。。 neu
竟然看懂了… neu
《老人与海》里最后古巴人看见鱼骨头猜是什么鱼的时候说的是"Eshark"…… neu
呜呜呜 neu
这个e和英语e一个发音吗 neu
貌似只有ipad和iphone上有 neu
一年怎么兽妃 neu
我没过六级，但是经济学人商论还是看得懂的…… neu
还有一年，那就读嘛 neu
 neu
正在挣扎着 neu
四级词汇和高中词汇差不多吧 neu
我每次练习1.5-2h，材料只有4-5分钟 neu
用四级还是高中词汇啊눈_눈 neu
用四级考试练行吗。。。Ծ‸Ծ neu
答主你这个回答彻底解决了一个困扰我十多年的问题，非常感谢！ neu
求原答案   谢谢好心人   abc770740@163.com neu
请问能不能把您老师研究生时候写的论文题目 分享一下下咧   想要深度了解一下下~ neu
我想找个机构学口语 neu
我也是耶，求指导～ neu
您在哪个城市？ neu
明天加油。:) neu
说要谈恋爱都是女生 neu
国内大学要博士 neu
所以你是同传喽？ neu
所以最后你选择用哪款APP？ neu
一起吧 neu
一起吧    学习 neu
美剧没有任何帮助 neu
吕布又倒啦 neu
我专八就是报着你这个心态，结果过了 neu
李平武？ neu
那是词汇量还是不够 neu
也发一个新概念全集视频给我 谢谢您 neu
新概念1背吗？ neu
一个即将考四级的小透明想问问，如何背单词 neu
词汇3000路过哭晕在厕所 neu
老师，像我们这种在职的，想提高英语水平的人，用什么方法提高呢？ neu
英语确实不需要什么预习 neu
其实其他科目也是一样的 neu
官网404.... neu
已经私信～ neu
求私信！n neu
求私信，拜托啦，谢谢你，辛苦啦 neu
求分享～哭哭 neu
好像我是在开玩笑一样。。。 neu
应该是直易这两个字连读 neu
我听了无数次都是ji，说zhei更加接近也是醉了，是耳朵有问题？ neu
E.B White! neu
你现在上课了吗？你感觉怎么样。我也是这种情况 neu
是的。魔都机构老师路过 neu
我的老师姓易，嘻嘻，想她 neu
扶梯是escalator吧。elevator就是直梯。 neu
elevator是商场那种扶梯。。。。。 neu
老师 neu
朋友 neu
六级640 neu
学姐问一下你六级成绩是多少 我想衡量一下自己的水平 neu
什么？！完形填空+四篇阅读理解+新题型只用了50分钟？！怎么做到的！提前多久开始复习的啊？求经验贴～～～ neu
纠正一下是Paraphrase neu
反正读大学也没啥用，许多老板都是初中毕业创业腰缠万贯的，??? neu
同感 感觉就按音标拼就记到了 一直再想既然读的来为什么会很难记到？ neu
马上要经历生命中无法承受的十四分钟了 neu
过来面批，一定要来。hhh害怕 neu
。。。我居然没看出来老师改的和学生写的有什么区别。 neu
看到这种字体和老师的修改，真想骂人。 neu
仿佛在找不同 neu
在练 neu
word妈 neu
大佬 脚本能分享下吗？ neu
请问答主是一线的教师吗？ neu
是突然会说的吗？ neu
薄荷绿y8 neu
百度云 清涟池池不胜感激 neu
百度云 夏尔的岁月      跪谢答主！！！ neu
百度云   Evanoveyou  谢谢您！ neu
钱~~~ neu
握爪 neu
发链接给我吧，打算报名 neu
求分享资料 neu
为何有道翻译bucks是雄鹿队，卧槽，this, that, ok，哈哈哈。电话订餐怎么this,that....? neu
好像真的被屏蔽了哦 neu
你问的是学校还是报名机构？ neu
亲，你去的是哪家？ neu
BBC有手机APP吗？ neu
这电影90%是央视播的 neu
有可能 neu
你是英专吗 neu
真的吗...n你是英专吗 neu
昆哥，赐给我力量！六级500+ neu
哈哈哈哈哈哈看完才发现是昆爸本人 neu
请问冰火的原著是自己下载上传到kindle上的还是亚马逊上就能找到啊 neu
可是我不看字幕就看的不是很懂 neu
不扶墙，就服你哈哈哈 neu
写中文交流，或多或少看得懂 neu
直观 neu
she get up late and have a rich breakfast. neu
你的二战雅思，距离一战多久？ neu
文盲一枚。。。 neu
可不可以合作互相涨粉 neu
poka yoke是日语 neu
只有你这个答案我能感受到你的情绪，真的，当时我就急眼了，就是个背，爱咋咋地。现在我和单位老黑唠嗑的时候，已经没有哪个逼精欠欠儿的凑过来主动当翻译了。 neu
有点意思 neu
我是明天考，现在看 neu
哇我也超爱超爱超爱超爱one day! neu
想问您一下，新概念的retelling是不是意思就是根据关键字自己默写呀？ neu
四级616 对于我来说已经很神人 真厉害 neu
4月份考。。现在才想起来要准备2333 neu
是的呀 neu
答主答主，请问你是自学吗？没有报外面的补课班吗？ neu
一个月.....我考完雅思考了一下四级563 六级510给你参考哦 neu
亲爱的首战六用了多久 neu
fuck 泄题了？？？ neu
商业运作，圈钱利器。 neu
我也想去，你想报哪个地方的？上海？广州？ neu
第二次背就发现大部分都是背过的... neu
试卷上是没有图的:-D neu
百词砍 neu
买了新东方的网课 第二册学不进去了 neu
你报培训班了没，有在网上买课程班吗 neu
无效了答主，可以再分享一下么 neu
请问一天50个，用几多长时间 neu
太太太赞啦 neu
THX~ neu
太好了，太棒了！ neu
安卓手机提示不能装呀 neu
烦请看更新 neu
咋用？？？ neu
能否分享下赖世雄的音标记忆卡？ neu
你是不是按奶爸方法来的？奶爸微博上看到的成功案例应该是你 neu
行尸走肉 The walking dead neu
我觉得你的回答简直是无脑 neu
nonchalant吧 neu
大神！！！！是不是要先背几篇 再开始自己写阿 neu
这才是干货 neu
是先背但是先写 neu
。。。。。。 neu
只是要花钱 neu
好像是没有冒号，学了十年英语也没见过 neu
我觉得最难的是背景知识和phrasal verb neu
加一 neu
慧眼如炬 neu
是的!! neu
同样感受。背单词只是确保你在不同场景中，能够遇到每一个词都有多一次重复的机会。应为背单词也算是一个场景 neu
相同场景重复+不同场景重复 neu
hhh neu
Is it you? neu
楼主最后考了多少呀 neu
渣渣的连YOUR都读不准，手动捂脸 neu
Nah 您好！我加了你好友了，怎么一起背 neu
送点豆子呗 小米MI neu
联网状态下数据同步了是会记录学习记录的哦 neu
一个单词一页，翻到手烂了。可以改下 neu
在知乎引用大家都看不懂的二语习得理论可能会比这样回答更受追捧 neu
精度台词是否要看字幕，还是直接背呢？ neu
请问您最后是报班了吗？英语给你带来了什么样的帮助？我现在是大三也想去报班学英语，我目前最大的问题是学费要一年两万多，不知道值不值得。 neu
怎么自定义导入单词啊 neu
答主！考完了教授会给你评价吗？！评价了会不会就是被拒绝了啊！ neu
有没有无领导小组讨论啊？明天就要考了很慌 neu
我也18的 我明天去自招哈哈哈哈哈哈 neu
研究生楼？ neu
最晚五六点左右应该能结束 neu
不一定，用英语最好 neu
嘿！我能加你QQ吗(๑ºั╰╯ºั๑) neu
我也过了。。 neu
An introcosm that is more myself than anything I can find in a mirror. neu
意识起源那本书？ neu
价格？ neu
太有道理了 neu
字母最初也是象形文字，和汉字没什么本质区别 neu
我注意到你说【字母被创造出来后，其音素化的过程随机开始】，为什么不是创造出来之前呢？有没有可能答案不绝对？ neu
我的日常英语 neu
大哥打广告也走点心吧！ neu
平时的课时大概是多少啊？ neu
我买了他的作文一对一，不晓得用处大么 neu
你感觉他写作文怎么样，我想买不知道值不值这个价 neu
Not an APP, it's a Chrome Extension. neu
没有这个APP吧？ neu
欲速则不达 neu
那请问有一对一的必要吗？为什么说小班效果更好？ neu
你这回答跟没回答一个样 neu
take a snap??? neu
是这个意思 neu
妳的漢語真心不怎麼樣，連寐，小憩都沒寫出來 neu
你想多了，有口音性感分地域，法国口音的英语当然性感，印度和中文口音的英语只会被归类stereotype neu
能在私聊里谈谈吗？我不想再回答里暴露更多私人资料。 neu
你并不像是自己描述的那种人，当然可能性不是没有。 所以，我才说 持保留态度。 neu
一开始我以为这只是个学术问题  没想到你非整得如此personal neu
-----用你的简历来绑架答主，以此证明你的正确性。 neu
why not let your theory speak for itself ？ neu
“其中汉，德算是我的母语。” 你原话吧？ neu
 neu
 neu
我汉语反而受德语影响 neu
我英语哪来的汉语影响 neu
 neu
 neu
我不用认识你就知道你的英语受汉语影响。 neu
正如我不认识你就知道你不能只靠自己的身体在地球上飞起来一样。 neu
你什么资历 什么学历 什么成就 neu
 neu
你所描述的类似经历的人我认识三个，回答起别人问题来，不是你这种风格和水平。 neu
根据不同国家 不同教育背景 不同人际关系 回答都不一样吧 neu
我在国外人家说的是u r welcome neu
哈哈哈，唯一记住的。 neu
知一反二是知也。 neu
鞋鞋 neu
拿去给我们班同学看了，已注明来源和作者 neu
英语学习，其实多数还是靠时间的积累，有计划的学习： neu
2、多读、多写、多看、多听、多练 neu
这不都是盗版吗 neu
为什么搜不到，搜到的是自录版的。。 neu
为什么搜不到 neu
啊哈，瞬间就找到了老爸老妈罗曼史，给你比心 neu
叩谢楼主 neu
云词消失了 neu
什么书？ neu
自考有指定教材的 neu
已购买新概念英语第一册  该如何学习呢 死记硬背吗 neu
请问自考考英语专业专科 零基础该如何学习？ neu
我在搜兼职翻译的提问下有看到qq群号 然后有一些专门的翻译网站 neu
衡水曾经高中生路过，谁用0.7谁知道。 neu
网易云 neu
原来你是作者 neu
心理学 neu
嗯嗯，加油！ neu
大三下学期的课程不多，余下的时间我基本都复习英语了，大四上学期一周两堂课，每天自己支配的时间较多。 neu
谢谢答主辛苦码字啦～收藏给我室友看看～ neu
表示相信 因为自己这样想的 neu
你每天设置多少个单词啊？ neu
我读了研才有知道要好好学英语 neu
fine, thank you, and you? neu
可能是可可英语 neu
哪个软件啊亲？ neu
答主练了多久这个样子了，我们字体有点像。。 neu
已保存，多谢。 neu
之前那个打不开，我又传了一个！ neu
请问怎么打不开呢～ neu
答主  同样想咨询下去马来西亚学英语的问题 neu
但是事实就是如此啊 neu
题主，能加微信交流下吗？想去马来西亚学英语 neu
初赛是定题演讲和即兴演讲～ neu
小姐姐，初赛的形式是怎么样的啊？是笔试吗？还是也有演讲的？ neu
哪个？ neu
过了吗~~ neu
这么神奇！ neu
精读包括听课文 neu
那听力怎么办 neu
(⊙o⊙)哇，这么神奇，开学后就开始背新概念 neu
译学馆app neu
我是9人飯但認真來說還是比較喜歡西卡的腔調 neu
人家T和郑氏姐妹都是美国人，你跟人家比伦敦音？ neu
殊途同归 neu
没关系啦，回答不是为了赞的 neu
我觉得你回答的挺好的，没想到一个赞都没有 neu
有没有和我一起的… neu
楼主这样坚持了多久有的成效？ neu
嘻嘻，加油哦！！！ neu
想问一下答主哦，想练习英式发音，请问您说的神探夏洛克不要尝试是为什么呢 neu
不是的哦 neu
你是英语老师 neu
我们可以组一个小组诶~ neu
有啊有啊，但是我怕我的口音把你的正常口音带到沟里去了。。。。 neu
加油哦！！！！ neu
嗯嗯！！！ neu
你太搞笑了 neu
指教完了。 neu
求指教 neu
答案就服你 neu
给大佬递茶 neu
火烧刘明 neu
所以真的没有一丝丝倦怠的时候吗？ neu
Llike dream come true. neu
想问下，是有一对一的老师吗 neu
女神韩雪，呼啦啦 neu
女神✨ neu
打call！！！！捕获野生海绵宝宝。 neu
自己动手换手机屏幕的韩雪老师～ neu
我反对，今日事虽要今日毕，但更要注意早睡早起，今天的计划没有完成，耗到熬夜就会影响第二天的效率，得不偿失啊 neu
赶紧下个学英语的软件 neu
你背单词用的哪个软件啊？你托福有考过吗？ neu
虾扯蛋，搞得别人没有读过初中似的 neu
安东尼 neu
充满了激情 neu
没事，后期搞业务再补回来！ neu
自己是英专 大三也去美国交换了一年收获颇多 但是除了英语之外感觉自己没有别的竞争力了 特别是我在上海读书  英语基本上大家都会 不像楼主学的是电子工程 再加上一个英语就加分不少 neu
跟siri 对话，不怕被笑话。你想下载什么语言就下载什么语言。想学东西，不怕没资源 neu
不是bitch吗 neu
谐音 son of bitch  酸萝卜别吃 neu
什么，不太懂 neu
请问粉红猪小妹这类视频您知道哪里能下么？ neu
加油哦！ neu
是的，好像要400多字 neu
我想问下，阅读大赛也要写作文的吗 neu
我天我真的是无意间就要代表学校去了。。现在看到都是英语大佬，我都想退出了？？？！！ neu
请问下考试题型有哪些 neu
单词范围就是四六级吗？ neu
线上比赛是啥意思？？电脑上比？ neu
难不难啊 neu
请问你是网络考试吗？网络考试的话是在指定的考点去考吗？ neu
在我的努力下，我终于从90.5改成了90 neu
我也在89.5.......停了一下午了 neu
英语最后终于90了，居然期末也才90分，真是一口老血呀 neu
这么久过去了，也没有人和我互动，哭唧唧 neu
保持自信，持续的听。已经到了那个国家了 不可能说服你跑到自习室里练听力。重点看 连读 和 弱读，搞清楚他们说话的节奏感。 neu
seed现在下不到了 neu
seed搜不到啊，已翻墙 neu
I say mama mama moo～～ neu
Seed怎么搜不到啊 同苹果 neu
请问那个英语游戏APP叫什么名字？ neu
为什么我搜seed只有一个vpn软件啊…… neu
感觉自己需要一个苹果手机，练口语的软件安卓好像不支持 neu
seed好像下架了啊啊，出seed的那个公司现在只有DAKA和另外一个app了 neu
Seed没有了阿…… neu
很奇怪，我现在找不到seed了？ neu
seed商店里没有了呢? neu
地址 neu
大神，我也大二 想考托福，应该是报班 还是自学，英语四级400...报班的话去哪个机构？ neu
#印刷体# neu
这是什么体 neu
风险很大好吗 neu
从么么哒 neu
中国人的阅读能力真的好吗，恐怕要打个问号 neu
和生理结构有关吧…黄种人声带的音色和白种人不太一样 neu
英语在用买英文版还是中文版呢 neu
额。事情大概就是从埃及人发明了拼音文字，腓尼基率先模仿，被希腊人效仿，拉丁字母由希腊字母发展而来。 neu
哦哦，非常感谢您的回答 neu
要是我能遇上这样的老师就 neu
图四和我写的差不多哈哈哈 neu
可是觉得聆听音乐里挺多专有名词的 neu
机构路面优秀的老师太少了，打着教育的旗帜，本质还是奸商的一套 neu
你好，请问去少儿英语培训机构去笔试该准备些什么？ neu
英式口音土土的？你有什么误解 neu
请教一下，什么游戏(●—●) neu
私信已回复 neu
你到网上买的那个有初高中还有新课标词库的书叫什么啊 neu
深渊我读中文都读不下去。最近读了2001太空漫游，中间读到hal杀人我感觉鸡皮疙瘩都起来了。 neu
quprp在中国不能用。。。题主怎么用的呀 neu
我想既懂意思又想拼写出来 neu
我该怎么做呀 neu
我也忘的的快 neu
你这是什么app neu
战。。战争之王？ neu
请问你的口语外教是在淘宝找的吗 neu
想请问一下，如果练口语，该如何使用这个教材 neu
老哥们觉得背完《走遍美国》大概能达到什么水平? neu
Mark neu
low neu
去香港是出国？ neu
那像我这样三本的，想考研究生。我现在大三，在准备托福和学习日语，打算国内考研试水，看情况再去不去日本留学，那我应该怎么选择？ neu
请问有没有研究生期间的建议？ neu
请问一下 你当时估分不加作文是多少分呢？ neu
那这本书 做了有效果吗？ neu
真的假的，一个月就没问题了？ neu
emmm就记住小黄文了ʕ•̫͡•ʔ neu
现在初中毕业了吧 neu
新概念是英式英语还是美式 neu
你可能去了加拿大… neu
哈哈哈，是的，英国这边sorry简直是常用语 neu
还有Apology neu
什么？你说什么？是不是找抽？ neu
我指的不是"sorry to hear that"这种情况 neu
excuse me？有 你（tm）刚才说什么？的意思 neu
我说的是直接说一个sorry，不是指用于"sorry to hear that" neu
打扰一下，我想打你。 neu
I'm sorry to hear that? neu
也是只有十几天 neu
应该是 记不太清了 neu
就是那个note taking.and.gap.filing,先不发卷子给你的 neu
我只有十几天了想哭 neu
考前转几条锦鲤助攻（我每次考试之前都要转hhhh） neu
寒假躺尸了 neu
我还有一个月备考 咋办 neu
答主哪一年的吖 neu
请问有没有下无字幕国产剧的网址 neu
多谢 neu
又一个傻子 neu
为什么？ neu
我16年的也就120几 neu
同玩阴阳师家哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
新视野大学英语？ neu
六级成绩出来了，本渣渣选择回来视奸一下各位，587，但我还是很没有B数地膨胀起来，可能就是因为没有B（13）数才没上600，准备二战辣！祝各位武运昌隆！ neu
我居然看懂了，我就这个水平了，但是我的汉语水平还不足以让我想到这种表达方式呢 neu
Sure, B819ONLY4U . 多交流噢 neu
我想请教楼主透过俚语如何了解他们的本土文化呢？就例如我查了一个俚语的意思但它为什么是是这个意思它表现的文化差异是什么这个该从何得知呢？ neu
为啥不直接买啊 neu
得到上限了么？ neu
额。。所以过了吗？ neu
上面这个人估计就是英孚英语的客服 neu
恶魔奶爸是啥？ neu
字母l在词尾怎么发 neu
为什么我下载的kindle是日文版的呢？ neu
请问你现在感觉如何 neu
是微信的吗 neu
貌似来源印第安语，跟汉语无关。 neu
滴，学生卡 neu
所以 bed bad 怎么分辨？ neu
并且我觉得这种更好发音形象也好记单词。 oh就是读oh neu
你去英孚了吗 我也打算报两年半的班 neu
哪里有？ neu
也打算考6级了 neu
我425 neu
链接崩溃啦，能再发一下嘛 neu
翻译质量怎么保证呢？ neu
不尬不尬 发自内心 neu
这样子夸我尬不尬? neu
我有点想举报你?‍♀️ neu
答主真棒！ neu
看看我的动态哈哈哈。绝对会觉得很值 neu
看看我的动态呗 值，绝对值 neu
啊哈哈哈哈哈我去这个屎色诶我的妈笑死我了、可以说是无比生动形象了 neu
太棒！ neu
写啊（但是你的备考经验真的有参考意义吗 neu
是啊怎样（微笑 neu
信部在教学实验大楼一楼 neu
校友！请问武大语音室在哪里啊……并没有听说过啊 neu
楼主你好～请问下口语机经在哪里可以找诶？ neu
学霸呀 neu
我微信guowei534 neu
私信回复你啦 neu
你是问我的英语课嘛？我现在教学生，大多数是一对一辅导，根据学生水平来安排教学内容 neu
在线一对一，老师咨询。 neu
老师，这个是VIP 定制班吗？ neu
你们多伦多有机构嘛？ neu
加呀，我微信guowei534 neu
语言不就是用来交流的嘛，考虑那么多干嘛。 neu
值呼？ neu
yes yes only can listen understand that's ok! neu
My English are pool neu
所以找方法学啊 neu
但您却写了一个病句 neu
等我来找你 neu
其实没什么用..... 工作了只会看你过没过 不会看多少分.... neu
您说的太对了！您开班吗？ neu
作用不一样了，前者是提升实力，后者是查缺补漏 neu
不是乾坤听写包嘛，怎么又出了个什么通灵分类 neu
干货老师 neu
it is(that) A will decline ？这是表语从句 neu
这个不是俄语吗？我看的俄语，看着中文字幕都累 neu
多少人看维京传奇熟肉都看不懂呢 neu
还是很服气的 neu
为什么Obama不是Oubəmə？ neu
但是雅思不是生活类的么 neu
awl是什么 neu
嘻嘻  加油 neu
嘿嘿  加油加油！ neu
同去日本，楼主加油！ neu
 neu
得救的人，是因为他陷入了充满希望的苦难。 neu
结果真是本子哦 neu
我是准备了两个月左右喔 neu
你好呀，不知道你基础怎么样噢，如果已经过了六级的话，词汇量应该是够的了  就可以直接开始刷真题阅读的   如果你备考时间充足的话  看看学生用书其实也无妨~ neu
我也在刷旧课 neu
居然被女神翻了牌子！沾沾喜气司考必过 neu
我想看你写算命的专题哈哈哈我好像跑题了 neu
有口音也很愁呀 neu
跟中文姓“操”差不多 neu
这个在淘宝网有，我在那上面买到的，店铺搜 翱翔电子资源 neu
你英文太棒了 neu
请问，作者平时用什么字典？ neu
最后一段说的最在理。 neu
你就坑人吧 neu
还有么 neu
已经出了。 neu
您好 还转让吗 neu
我有《于慧真题100篇》 neu
我 neu
我转 neu
那笔试的呢？能打印了吗 neu
彩印还是？ neu
进不去 neu
报名网站上哪有什么打印入口啊！我找了一个早上，气死我了 neu
不用去口语考试的学校去打是吗 neu
知道什么叫知识就是力量吗？ neu
没有方向，研究生才有 neu
那你现在学的怎么样了？ neu
该如何提高语法，语法都不懂 neu
我现在英一做到08 继续做英一还是换做英二 neu
一个都不认识。。。。。。。。。。。。。。。。。。 neu
萌翻了。哈哈哈哈哈哈哈。。背了gre才能考四级。。。。。为什么现在的我才知道这个道理。。 neu
什么意思啊？ neu
的确哪里都有你啊哈哈哈 neu
这个网站已经404，难道要墙 neu
英国这边只有got没有gotten哦 neu
上海有吗？ neu
是瑞思学科英语。  K12课程的话，举个例子： 好比中国教育体质的12年教育 neu
各个学校不同 我那时候好像九十几还是多少的 neu
想知道二等奖是多少分呢？ neu
私聊 neu
按照书名搜不到 neu
词汇书哪里买啊 找不到 neu
已私发 neu
请问考完多久能拿到成绩单呢 neu
最后一段有写 neu
多谢啦！！ neu
我想去加拿大呆两个月，这期间考雅思。 neu
口语题也不一样吗？？ neu
高一的时候，团队来我们学校，那演讲把我们整的一个个稀里糊涂的，全班基本上都买书，演讲结束我们班主任到班里就说了一句话：同学们还是不能控制住自己的情绪啊，瞬间班里人都知道什么意思，全退了，最后班里就一个人买了 neu
万一学生这群羊学校想分点儿羊毛，咋样？ neu
强买强卖？不买会怎样(ﾟ⊿ﾟ) neu
貌似当时来我校也是组团来的，但是上台只有他！ neu
自称他徒弟的人来过我们学校，特别激情的演讲，然后一本书50块，好多人买了也没看几页 neu
你够了！ neu
所以点球踢飞了？ neu
别发抖，有机会上去怼他！ neu
今天下午他就要来我们学校演讲了  看到这个瑟瑟发抖 neu
皇家中学什么梗！！！！！ neu
我们学校也中枪 neu
知乎大神 neu
为了看最后的视频点进来的 neu
還有路加福音的Luke /luːk/ 以及lukewarm neu
rude不是闭音节吗？ neu
好像等于没说啊，因为忘记母语就是天书了 neu
不是机构 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈turf neu
你怎么知道。。 neu
工大的老哥？ neu
我三年级学英语的时候老师就跟我这样说过……比较明显偏后的 neu
不谢！比哈特♡ neu
估计是吧，而且我自己的字儿过一段时间都不是一样的了哈哈哈哈 neu
你这种字体是不是就像楷书写快了就变成自成一体的草书啦，模仿不来的风格~ neu
我写的比较随性，不过感觉练练圆体字应该有好处，不过不要描红（描红是真没用。。） neu
请假一下，那该怎么练你的这种字体呢 neu
功到自然成 neu
加油，我组里好几个365天打卡的大神…… neu
已经水了100天。 neu
总是要变现的，信仰消退中…… neu
我也觉得扇贝越来越想挣钱了 neu
就是英语书，我觉得比365计划的礼物好多了 neu
現在的大學生，除了真正喜歡文學的那些，也就當年高考那點背公式一樣背下來的語文功底，體驗美感什麼的，不存在的。。 neu
奶爸居然注销啦 neu
所以这个问题就是 先问是不是，再问为什么 neu
那阅读怎么提升啊？ neu
全中 neu
老万你化成灰我都认得你 neu
知道我是谁吗 啊 就蟹蟹 neu
勤能补拙 neu
超棒的！ neu
吃相难看和吃相好看的区别吧x neu
他也把我们全校的英语老师聚集起来，说要收他们做弟子。但是可笑的是，我们英语老师一脸不屑，拿这件事到班上讽刺李阳，谁要做他的弟子？他脑子是不是有毛病?。哈哈哈。 neu
李阳就是骗子 neu
呵呵，人性这东西，很多时候混社会的能看出来，我还就信老余 neu
现在还有这人啊？以为早消失了。 neu
那平时和他共事的人该有多痛苦 neu
辜鸿铭的故事啊 neu
有这一课，好像叫 red for danger neu
答主听的是英音还是美音呢 neu
新概念N=新概念（N-1）+1 答主被叔叔推入了函数的递归之中 neu
是! neu
应该不贵把（托腮思考状） neu
自带的 neu
请问怎么查啊 是下java吗? neu
网络上都有卖的 neu
有没有兴趣一起做英语培训？ neu
您好，您现在从前什么工作呀？ neu
你都看什么美剧呀 neu
看评论都说有资料，资料在哪呢，(亲亲) neu
英语发音规则，承接楼上： neu
 neu
/ 4.爆破音+爆破音型 / neu
" neu
It was the bes(t) museum a(t) tha(t) time. neu
Do you know his bi(ke) number? neu
Sorry I don’(t) know. neu
The forty-firs(t) lesson is qui(te) difficult. neu
Goo(d) luck, Lin Tao. neu
" neu
英语发音规则，承接楼上评论： neu
/ 1.爆破音+爆破音型 / neu
" neu
This is an ol(d) pi(c)ture of a bi(g) car. neu
The ol(d) do(c)tor has a ca(t), too. neu
We’re going to work on neu
a farm nex(t) Tuesday. neu
What would you like, neu
ho(t) tea or bla(ck) coffee? neu
It’s a very col(d) day, but it’s a goo(d) day. neu
" neu
/ 2.爆破音+摩擦音型 / neu
如果前面是爆破音，其后紧跟着某些摩擦音(如/f/，/s/， 等)，那么前面那个爆破音仅有十分轻微的爆破，而后面那个摩擦音则要完全爆破。 neu
" neu
But I don’(t) think it’s a goo(d) theatre. neu
The secon(d) student is Davi(d) Smith. neu
They pu(t) their hands behin(d) their backs. neu
Who ma(de) this paper plane? neu
" neu
/ 3.辅音+半元音型 / neu
英语语音中的/j/和/w/是半元音，如果前一个词是以辅音结尾，后一个词是以半元音，(特别是/j/开头，此时也要连读)。 neu
" neu
Thank﹀you. neu
Nice to meet﹀you. neu
Did﹀you get there late﹀again? neu
Would﹀you like﹀a cup﹀of tea? neu
Could﹀you help me, please? neu
/p/,/b/,/t/,/d/,/k/,/g/ neu
失去爆破，又叫不完全爆破 neu
就是在某些情况下 neu
只须做出发音的准备 neu
但并不发音 neu
稍稍停顿后就发后面的音 neu
他们都是由“Block + release” neu
失去爆破去掉release, 只留下block neu
/ 1.爆破音+爆破音型 / neu
我想问一下音标到底学dj还是kk啊？ neu
求奶爸资料，急需纠正语音 neu
我觉得除了多练外，就没啥办法了 neu
非常感谢楼主的分享，极大增加了我学好英语的自信 neu
打不开网址啊 neu
好像美语发音第二个视频没有字幕了 neu
想问下答主，/I/和/i/的发音有区别吗？  有听说/I/读/e/的音，也有说发音相同的 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
你是李辉的托吧 neu
还思想无敌，徐磊老师的语法我只能说是活的，有生命的，薄冰与张道真的是死的 neu
那你知道徐磊的英语语法和旋元佑的很像吗？ neu
受益许多。 neu
我说的是思想无敌那个傻帽。 neu
傻帽一个，我英语专业八级，人事部口译二级，看了徐磊语法后才顿悟的，以前我们学校老师傻帽，讲不清楚，让我痛苦了很久。 neu
意思是太晚了  别想奇迹了 neu
你多学会一种本领，就可以少说一句求人的话。这句话触动了我！ neu
嘻嘻嘻嘻嘻嘻 neu
简直了，好像你没离过flag一样 neu
凉凉月色不美吗 neu
疼得不行，全是巴掌印 neu
因为我看到了当年的自己 话说研究生已毕业了 neu
在考研。。。。。。为什么一直不放过我hhh neu
答主 考雅思了吗？ neu
233333围观答主倒了的flag neu
走开走开(/ω＼) neu
请问你的课也是在kmf上的吗？ neu
在吗？我已经购买了赖世雄系列的丛书，但我不知道怎么开始学习，有什么学习的方法和步骤吗？ neu
不够准确。去英国只有一种签证不接受托福，也就是移民签。不要误人子弟。 neu
校线是啥？ neu
这个问题超纲了 neu
爱迪生。 neu
题主问的就是怎么背单词 neu
打印照片，我上了大学还用这招…… neu
卷进喉管 neu
哈哈哈就服你 neu
我也想要cima网课的资源 neu
请问网课指的是Kaplan上面的ondemand套餐吗？ neu
最后一句话反转哇 neu
我是学化学的哈哈哈 neu
小弟也想入坑 neu
你好 请问是原价四千多搞活动1000元可以办钻石会员 neu
可能我们是被同一个人骗了 neu
小王子，看完根本不知道说的啥。。。。。。 neu
乔布斯，读不懂。。。。。。 neu
看来我继续增加词汇量了 neu
先马了 neu
都过去两年半了，看着有点感慨啊…我已经学会编程了(逃… neu
这个广告来的猝不及防 neu
两个都是下载字幕的 neu
十每篇文章精读，然后分析长难句吗？ neu
@乐以忘忧 neu
基础差的我还没下载就被你打击了 neu
这个只是用来背单词，提高词汇量嘛？ neu
楼主把<span class="invisible">http://</span><span class="visible">vocabulary.com</span><span class="invisible"></span>给我分享一下可好 neu
有四六级吗 neu
macbook 就要直接上他们的网页啦~ neu
在哪里下载 neu
安卓，酷安网上有 neu
这个23原则学习了~ neu
我看了下这个app只有8M，背词要一直联网 neu
看到格里菲斯第一时间想到肺炎双球菌的转化实验…… neu
沪江的评测有吗 neu
竞品分析。。 neu
竞品分析报告。。。 neu
这算是产品分析报告？ neu
Xmind neu
口译的基本要求哦☺️ neu
请问这个应该怎么学呢。 neu
先查查资料再来回答，不要误人子弟 neu
没听过修正海平面，只听过修正海平面气压，而QNH是将QFE修正到平均海平面上，所以altitude 是基于平均海平面，没有什么修正海平面 neu
请问你是几年级开始学的？ neu
好像还有政治英语，建议数学地理拉过及格线，语文历史等比较擅长的往高分刷 neu
想问问你最后如何 进外企了么 外企的口语水平到底怎样？ neu
基础不好可以先背六级词汇吗？☺ neu
我也有，就是不知道怎么分享 neu
想要！！ neu
求分享。1604806449@qq.com neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/answer/415006</span><span class="invisible">87</span><span class="ellipsis"></span> neu
我现在是一天三个list 早晚读中午听，在学校里偷偷摸摸抢时间背的，你不用着急一次性就把单词背下来，只需要记个单词大概的形状意思和它的读音，在反复读的过程中一遍一遍会自然而然地记住单词及意思，我可以分享个别人总结的方法给你看看我觉得很有用 neu
请问你入职了么 neu
您好 香港中文大学应用英语语言学ma在读  想了解一下能去到什么岗位 neu
过了一个月无法退款的，表示很无奈～沪江碰都不能碰～ neu
看到你这个回答的时候，知乎右上角就是hitalk的广告 neu
Interest is the best teacher. neu
跟读要收费 neu
不能划词加入生词啊，太痛苦了 neu
什么app neu
请问您现在还在深圳工作么 neu
说的好像你说的不是废话一样 neu
你说的是废话 neu
大赞小姐姐。 neu
请问为什么苹果applestore里没有找到糍粑英语？ neu
同求微信群 neu
有啥找微信群的地方吗？能指教一下吗？ neu
这个网站难道不是收费的嘛？ http://www.rosettastone.com neu
你倒是给个微信啊大哥 neu
怎么加你微信呀 neu
unncer？ neu
chinglish neu
我也在想，看这个研学姐，不知道怎么样 neu
你的观点是尊重事实的 neu
不是大神啊……共勉共勉 neu
楼主到底啥意思，先学音标嘛，然后就看电视剧  单词不用记嘛？ neu
马克 neu
啊啊啊楼主加群要回答答案啊，然而我并不知道，零基础的渣渣想多打点鸡血555555 neu
英国有些地方的方言，只会RP是听不懂的…… neu
求翻譯~ neu
表示天书  求翻译 neu
出必克英语剩下课时 neu
之前报了新东方的一个课程，为啥我学了之后没有什么感觉呢 neu
坐等 neu
我现在高一考试40...还有20天考下一次我该干什么啊 neu
想看怎么读…… neu
电影有 neu
斯托夫人的汤姆叔叔的小屋 neu
哈利波特呢？ neu
怎么读 neu
听不了 neu
不是刘一男么 neu
practiced 在这里是做什么词性啊？ neu
学了就有用，你要相信努力的结果，与其犹豫不如开始 neu
我是交钱后上一节课接着反悔了   后来要1500 neu
这是成功的案例<span class="invisible">http://</span><span class="visible">baijiahao.baidu.com/s?</span><span class="invisible">id=1566551616699231&wfr=spider&for=pc&from=singlemessage&isappinstalled=1</span><span class="ellipsis"></span> neu
话说你现在退款成功了吗？我朋友现在也在退款，但一直被拖着，机构还帮她办了贷款，现在只上了几节课，违约金就要6000+了。 neu
不要去，今天我去要求退钱还被他们的经理吼了 neu
问下～福州的直营店有哪些呢？拿到offer在纠结去不去～ neu
然后看孩子吧 neu
你想去哪里？ neu
小朋友会很闹吗 neu
在宝中 neu
哈哈哈，我们是不是失联了 neu
你在深圳？ neu
我知道的，有做管理的dos也就是教学主任。也有转成班主任销售的。这个层面的管理层也有。有做培训师的。区域的，学校的。 neu
(╥╯﹏╰╥)ง但是是专科的 英语专业 neu
长的像马荣 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我笑疯了 neu
不去决赛会有证书么？和另一个考试撞了，心累 neu
初赛二等奖或者三等奖，能参加决赛吗 neu
Maybe cause i listen American(Canadian)Pronunciation every EVEN SECOND XDD neu
My viewpoint of 2(listening) is that ，American Pronunciation seems more familiar than Br Pronunciation Obviously，Just my opinion xd neu
然而国内有些行业是要求托福或者雅思成绩的。。。 neu
我就是在翻译单词，简单的句子没问题，难一点的读完以后就只记得几个单词，什么都不记得，所以读到后面更忘了前面 neu
请教一下，“朗诵的时候心里想的不是中文，而是英文的意思”怎么操作，我读着会直接转译中文 neu
在做英语思维的练习时，一直以为“避免默读”是读出声来?? neu
哈哈哈流氓公司， neu
那你现在的口语？ neu
很好的解释 neu
这个叫现在完成进行时。 neu
天啊  我大一了 终于理解了 neu
厉害啦 感觉当初缺一个这样的好老师 neu
相见恨晚哈哈哈，另外想请问一下，现在完成进行时有有包括现在正在做，之前也有做，以后还会做的意思吗？ neu
很6了 neu
可能是因为 ed 和 “了”发音又短又轻。不仔细听容易漏掉，所以才加上 have 和“已经”之类的词，来使【已完成的意味】明显。 neu
你们今天网上服务器好像崩溃了 我打卡好久都打不上！一直502 PC和手机APP都一样 neu
发明了自行车吧 neu
我们努力发展科技，提高飞机高铁的速度，可是还比不上一道光。 neu
建议修改一下图片的文字说明啊233。 neu
感觉学姐英语学习的三个环节归纳的很好，挺有体系的，请问有针对全国卷的分析么？ neu
哎不一样的，你基础就好，我是几个月从80提高到最后高考136 neu
请问有高一的英语课程吗？ neu
都是过来求药方的……一样…… neu
老铁，你如果找到方法了，请记得告诉我。。。真心痛 neu
我的天我也！高考听力接近满分，四级听力101（手动微笑）   找到学习方法记得告诉我   哭泣…… neu
退了吗 neu
加油！感觉坚持就有效果的样子 neu
发的不是学校的吗？ neu
进呀～ neu
我也想进 neu
The arts refers to literature, fine arts and performing arts. The term art usually means fine arts, but can also refer to technique and creativity. neu
Liberal arts college指文理学院，不单是文科啦 就是除了工医法 neu
arts student neu
我们英语老师也这么说 neu
“” neu
辛亏小学初中高中没听过英语课 neu
Liberal arts? neu
…………………… neu
英语老师名字 neu
最后那个王一杰是什么梗？ neu
不应该用society science student么 neu
arts student没毛病啊……我政治专业，就是bachelor of arts…… neu
fine art liberal art neu
应该是an art student不是a啊 neu
语言学习笔记 neu
赞赞赞赞赞赞！ neu
那of course not 呢，这个没有嘲讽了吧 neu
不客气哈 neu
我懂了小姐姐，我知道在哪里了谢谢您 neu
请问，呢个重复读在哪里，我怎么找不见 neu
我有个疑问就是，是边听音频边看书吗？ neu
请问能否再发一下那个艾宾浩斯遗忘曲线计划表？ neu
AAC是书名吗？ neu
楼主公号里好多干货…仿佛发现了新大陆… neu
百度网盘失效了 可否再分享一次？ neu
新东方翻译出版 neu
请问答主，你的AAT是哪个版本（竟然有26章）？我在网上找的AAT（BARRON'S  SECOND EDITION)只有13章: neu
Chapter 1 American Intonation neu
Chapter 2 Word Connections neu
Chapter 3 Cat?Caught?Cut? neu
Chapter 4 The American T neu
Chapter 5 The EI neu
Chapter 6 The American R neu
Chapter 7 Tee Aitch neu
Chapter 8 More Reduced Sounds neu
Chapter 9 V as in Victory neu
Chapter 10 S or Z neu
Chapter 11 Tense and Lax Vowels neu
Chapter 12 Nasal Consonants neu
Chapter 13 Throaty Consonants neu
American accent course neu
是AAT neu
aac 也是新东方的一本书吗？没百度到，亚马逊也没搜到 neu
同问你还有书吗 neu
你的书还有吗？一年多了！ neu
刚刚开始 ，慢慢来吧～ neu
买电子书打印吧 neu
不知道为啥还是，点了链接然后要下载应用 neu
扫码扫不了 neu
答主高考多少分 neu
韩国考的情况比国内要好吗 neu
老友记 neu
七八 neu
拿走了 neu
求问怎么做到速记并紧跟老师步伐呀，我上课总是和看电影一样，听完后感觉什么也没学到，自己做题还是不会，真心求教 neu
有这心思，干嘛不把你家小孩送国外去 neu
Re y? neu
我都想看了！ neu
你跟隔壁答主什么关系。。。 neu
CCB neu
什么软件哇？(⊙o⊙)哇 neu
有手机干嘛不用 neu
我就是进来点赞的 neu
嗯。我应该怎么学？ neu
如果我今年走了狗屎运…我就再回来找答主！ neu
上吧兄dei 别慌 neu
不是做一部分收一部分？ neu
刷题刷题 neu
emmmm带带我 neu
在daqing neu
然而我四级没过  却要考专四  心态都崩了 neu
同......我hashida neu
黑龙江渣二本 neu
求链接，求拯救！ neu
求链接呀答主～ neu
求私信。答主好人！ neu
什么叫有天赋啊，老铁？ neu
电台是从哪听的？ neu
大神！我还想问问我怎么提高阅读啊！靠只刷阅读题目有用吗 neu
哈哈哈，打脸了 neu
怎么导入自己想看的书啊 neu
ps莫名其妙的优越感也是让人感到莫名其妙 neu
楼主什么学校啊？ neu
我怎么搜不到这个公众号啊 neu
上外棒棒。 neu
求答主进一步介绍科普 neu
多谢，原来时态分为时/态 neu
这个回答有启发性 neu
感谢您的推广！ neu
2018.4.21考完了  凉凉 neu
大大，我也买了这本书，我怎么没找到这些做题技巧（；゜０゜） neu
ʐ摩擦太重 neu
呢个艾宾浩斯线怎么用啊 neu
请问一下考英语二买英语一的真题从05年开始就好了吗，四六级都是裸考过的 neu
求笔记啊，在哪里买 neu
请问一下，张剑黄皮书的真题是买哪套？2013--2017的吗？ neu
留方式会被删掉吗，Q吧505648668 neu
想请问答主前期用英语一练手时选哪个年份段的啊，1997～2004的吗? neu
背单词是背意思还是背拼写啊 neu
真的吗… 我明天就要教了 有点方 neu
我记得一个在美国的中国人说这好像是口头语，很平常现象，但也不能说这没文化，反正在正式场合最好少用这词就是了 neu
我学到了 neu
@TCMarioI was like hahahahah neu
怕是对有文化有什么误解 neu
还有It‘s like balabala neu
lol neu
哈哈哈哈哈哈莫名LA basic b*tches的感觉 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
我就是那个没有文化的人╮(╯▽╰)╭ neu
多久不通知面试结果就是没戏啊。。。 neu
薄荷阅读实习编辑，好像是，忘记了 neu
你面试的是啥岗位？最近也要去面试，但觉得自己挺渣的。。 neu
我也是面试实习英语在线教师，视频面试，说三天之内回复，可能也没戏了…… neu
在读，是重本院校。西南交通大学 neu
请问亲你现在是毕业还是在读？是重本院校毕业的吗？ neu
我现在高二，你能教我怎么学语文，英语吗 neu
后面的话给了我极大启发 neu
已私信~ neu
已私信^_^ neu
请问可否加个微信聊聊？我是19MTI背考生，有些问题想劳烦请教答主呢。 neu
已私信*^_^* neu
楼主你好，请问你还记得你当时考的口语的题目吗？大概都是什么问题呢 neu
楼主你好，请问如何让主办考试的外国语学院寄给我证书呢？我不知道该怎么做 neu
请问它教材上的文章要学习吗 neu
口语还是很重要的，平常与人交流很明显 neu
从长期的效能出发，单词需要积累而非背诵。 neu
你报名了？ neu
有没有考了的？ neu
这个gongsan10也加了我微信，同样的说词 neu
微信是gongsan10 neu
加了 neu
assignement？  还是其实是assignment？  (:3_ヽ)_ neu
那么现在在干嘛呢？有考研么？ neu
哈哈哈 中东部 neu
逆向法太苦了，反正我坚持不了 neu
请问你是工作几年 然后申请的GE吗 neu
那请问考了tofel还用考gmat吗 neu
请问用托福申请法国高商能行吗 neu
之前不听劝，硬着头皮去了。现在觉得真心累，而且碰到了事特别多的老师，合同也不签，不知道钱最后能不能发下来。现在想着如何辞职。(；へ：) neu
我是靠句子理解单词的，单独背单词记不住，注意力放在小视频上，就能很好的理解单词！ neu
想知道楼主收藏的哪些无忧老师ᕕ•́ݓ•̀ᕗ neu
高一用的是几啊 neu
看英文版吧  练英语 neu
这是什么体呢 neu
好看诶！ neu
好巧，哈哈哈 neu
哈哈哈，又看到师兄了 neu
相信师兄，有什么问题随时跟我说，哦微信whc18199 neu
是蟹蟹 neu
歇歇大牙师兄 neu
嘻嘻沙发~ neu
提供一下？ neu
我这里答复过：为什么学英语得思维总是要翻译成汉语？ neu
什么叫抄笔记，抄谁的笔记，怎么抄法？ neu
感觉学到了好多 neu
我没用过印象笔记，无法回答。 neu
我就是不晓得怎么做好…… neu
为什么我弄不了更改同步……有没有人跟我缩一下（同步） neu
我高中 中级稳稳地 放心买 neu
CNN是下载这个APP 看吗 neu
楼主，我尝试了这个方法，我感觉我不自主就处于一种背的状态，是这样吗？ neu
平均分50分。。留学生里没有哲学学霸吗？ neu
请问这是什么app？ neu
别买没中国字的和英文不认识的香料不就行了吗，反正你肯定吃不惯(滑稽) neu
还用查半天，直接this,this and this，yeah,you know me! neu
求壁纸啊 neu
这个有前途嘛 neu
是因为暑假的课时多一些？平时4/5K的话，大概是多少课时啊？ neu
您好  我想问一下  小马机经是用阅读听力的  还是口语的？ neu
哈哈哈哈六级过了……测了一下两千多 neu
我测的4800，考过了四级 neu
事实证明，字汉的顺序不并响影阅读 neu
unique美式读音里面的i就是短音i吧？ 话说工字i怎么敲出来…… 搜狗音标输入只有i没有那个…… neu
PPG笑而不语 neu
地大大二学生，由于来自偏远地区，口语超级烂，一直想去学习，但是看完这篇我冷静了谢谢 neu
workshop是工作室的意思吧 neu
啊哈哈哈哈哈所以你报了吗 neu
最后一段话真的很好 neu
一个戴眼镜的女的看上去像是大学生不过她说她是助教，瘦瘦的，用英语跟我搭讪的！然后开始说成熙很好什么的！ neu
我们江苏英语平时的练习卷四篇阅读，三篇专六原文原题，一片专八原文原题 neu
是的w neu
emmm 小姐姐上大学了吧 neu
you can add my wechat,bulage769,if hou wanna find a partner neu
锤子level 这是外包职位 neu
想问中国seller support属于level几呢？有股票吗？ neu
写的真好，上一篇回答也看了，受益匪浅。 neu
是英语二？拼吗 neu
请问有《the Goldfinch》 Donna Tartt 英文电子版吗 neu
求《the Goldfinch》 Donna Tartt 英文原版      你买的书吗？  所以 neu
我数了一下，这句话我一共六个单词不认识，就知道个性别歧视 neu
我和你差不多 所以我打算专升本不学语文 改高数了，洗心革面好好学高数? neu
良心回答啊。 neu
I like this answer. Real awesome and honest. Thank you! neu
thanks a lot neu
什么难度啊？ neu
牛逼！ neu
... neu
有沒有中文版的 neu
恋恋有词音频哪里找 neu
能把哪十三篇留下吗？没有找到啊 neu
百合大大法 neu
上链接？ neu
初学者是这样的，那里剧情还没教宾格 neu
图中这ovo为啥没变宾格…… neu
说得好像我看得懂日语一样 neu
还以为是专门学日语的 neu
你现在单价有提高吗？ neu
请问这是手机下载的吗 neu
看完我就把扇贝下回来了 neu
怕已掌握单词忘记的朋友，词汇量达6000+后建议配合阅读 neu
所以说万事开头难 neu
弗吉尼亚大学吗？ neu
哈哈哈一语中的 neu
求英语试卷！514299103@qq.com neu
楼主求电子版❤1243684987@qq.com neu
求电子版～～ neu
用不了了，只好掏40块钱。 neu
短语 neu
按入校就有六级水平开的单子 neu
是的，冬天的好丑，夏天的基佬紫 neu
西区运动服变这样了？？？我去 neu
具体方法呢 neu
打不开哇，我正在找英语私教 neu
厉害，学习到东西了，祝未来好运 neu
天秀 neu
怎么刷的？ neu
励志励志 neu
请问是每一集连续看四遍还是连贯的每一季看四遍 neu
真他妈猛！ neu
我是打算业余时间学好英语，将来再去国外念书。 neu
刷了好几遍老友记还是半斤八两 neu
在前十地产做人力资源，专八没过，明年回去补考 neu
两年前的回答了，我也是英语专业的差生，想问结局 neu
最后一句话说得真好 neu
答主你还有行李清单嘛~~ neu
始终在更新，一直未停止 neu
咦？？ neu
有k但是不爆破，只是口型的尾音，还是能听出来的 neu
我没有研究过网课 但是我书是美森的书 你再问下哦 neu
您好，我想问一下那些书的电子版有吗 neu
都说了我可能以偏概全了你还这个态度，我只能呵呵咯 neu
Simon是哪个啊？ neu
过万的不要报吗？可是 现在的班基本都过万了？ neu
bobo老师！！！ 一看到你的头像就认出来啦哈哈哈哈哈哈哈~~ neu
您好现在还有么想要1977597120@qq.com neu
您好，wxm12315@126.com，非常感谢。 neu
806276868@qq.com neu
大神，求一下810499667 @qq.com neu
求分享。344487101@qq.com neu
求分享~981264186@qq.com neu
你好我想要，86296966@qq.com neu
2645353596@qq.com neu
我在微博也没有找到 neu
ʕ•́ᴥ•̀ʔっ neu
然而～还是不想学六级-_-# neu
然而你都过了是嘛~ neu
没有改啊 neu
怎么加你呢 neu
私信过了 neu
怎么加你啊 neu
千万不要在英孚的任何地方留电话啊，轮番轰炸你 neu
我是个学生，报的网课，情况差不多，莫名其妙。正在想办法 neu
我也才办了想退款 neu
咋样啊？西安英孚 neu
想想自己学习英语能省下好几万，想想就激动呢 neu
楼主现在退了吗？我请况跟你一样，被攻破各种防线 neu
你们后来打了哪些点啊 neu
因我手机无法直接回答，借答主之地回下题主的问题。 neu
 neu
福建人表示 si 跟閩南語 "是" 的發音一毛一樣 neu
淘汰率50%-60% neu
想复议到多少分？ neu
这次考了多少分？ neu
反正都借的希腊人就是了虽然希腊还没有人去过太空 neu
说来俄语好像是kosmonacvt，谁借了谁呢 neu
spaceperson neu
应该是，电影《再见列宁》里有反映... neu
应该是，电影《再见列宁》里好像有反映过这个问题... neu
这不是分别跟美国和苏联的叫法学的吧，那么像 neu
涨姿势 neu
第一个链接打不开啊 是外网吗 neu
网站 mark neu
请问什么时候记忆单词发音呢～ neu
我一直觉得被单词书很low... neu
emmmmm,我说了来自17天，你没看到 neu
你这个方法和17天搞定GRE单词上的一样 neu
here is the thing,点赞的人多，收藏的人也会多，但是执行的人寥寥无几。 neu
加油(ง •̀_•́)ง neu
新东方词汇 neu
王守仁吗？ neu
是ング不是キング neu
同问取巧办法 neu
请问文末说的取巧的退费方法是什么呀，嘻嘻 neu
不是吧，，，，，居然看到了母校 以为看错了 neu
实外 neu
不觉得是吹牛啊，同裸考上600，虽然没有答主那么高分，但也没有楼主那么热爱英语 neu
楼下，楼主并没有瞎眼看看她的回答记录就知道是拖了 neu
你瞎了眼了 neu
zhao sunday neu
所以你要弄啥啦。。。 neu
你也看阿滴啊 neu
you cannot even regard money as your life，do not be so ideal neu
Mannix neu
私信的人素质堪忧，建议把这种人举报 neu
emmm，这样的话我不应该买乱序版的，背的头懵 neu
词根有书，那么字母组合有专门收集的书籍吗 neu
啊啊求pdf版啊 neu
跪求原文 neu
怎么删了呢？华南理工出版社重新出版了单词密码，终于有书了 neu
从微博过来的 是内容都删了吗?还是想求词根那本书的PDF版本 neu
墙都不扶，就扶你 neu
就是一直播啊~ neu
请问在哪个平台啊 neu
长大了自己学习……哈哈哈！ neu
想问一下小姐姐，扇贝实习的薪资是多少呢~ neu
你们午餐都怎么解决呢 neu
想知道这个小游戏的名称叫做什么 neu
真的吗？今天看推送有四级网课什么的 还想买来着 neu
是的啊…哈哈哈哈 neu
哟 居然发现把我的放正贴里了 啊哈哈哈哈 neu
我认为这个回答很有帮助 neu
觉得例句是最美的句子 neu
 neu
我就属于那种390以下的，看文章上面说要提前四个月准备。那我这刚开始准备是不是太晚了？ neu
这是个网站么？ neu
墨墨单词 neu
什么软件哥 neu
能力强了，那些所谓应试技巧才用得上。但是不备考就去考试是一定不行的。 neu
这是口语 类似于...you piece of shxt neu
是you neu
居然这么多少人说you，小学英语没学好吧。希望把中国英语发扬光大。 neu
you 不是your+1 neu
听力有问题 neu
阴人成功：surprise mother fucker。 neu
cold fish 咸鱼。 neu
请问雅思口语怎么复习☹️ neu
south park neu
现在好久没好好学英语了…(/ □ \) neu
160多买了16000词上限，TMD升级了告诉我要重买，什么软件 neu
哈哈哈哈哈哈哈嗝 neu
salut neu
装逼失败是怎样一种体验 neu
我是新疆的汉族，所以是不是维吾尔族或者外国人一眼就能看出来。有一次在北京雅秀市场，看到一个维族姐姐在和老板砍价，说都是中国人就别坑我啦！老板一脸黑人问号❓ neu
你应该说自己会阿拉伯语啊 neu
请问用的是哪本书 neu
如果是以应试为目的，可以。如果是以提高能力为目的，不可以。 neu
请问扩增单词量是不是也应该和听力、口语水平一起进行 neu
你说的是不是还有文章提问的那种 neu
抱歉前一段时间太忙了没顾上回，交朋友可以的哈哈哈 neu
啊…同重庆去年参加了外研社杯演讲…现在在准备图表类阐述演讲 neu
我想找你一起学习 neu
Thx找个时间更新一下这个答案 neu
录音挺棒的 neu
关于英语自考的教材学习有什么建议提提吗... neu
嗯嗯。您现在从事英语工作吗？ neu
是的… neu
真心，学外语自考系列碉堡了。。。 neu
删了知乎好长时间了。。现在都准备考研了 neu
想问下大神看老外直播听到boost，是指饮料和止疼药吗？。。。 neu
Twitch或者YouTube neu
Wanna que?/ add me/ let's team up neu
非常有帮助！！ neu
受教了。能否微信交流下少儿英语培训创业方面的问题? neu
啥叫句法能力？ neu
初一开始学英语，初三背完新概念，走遍美国，Step by Step 各种教材都自学过。好处是，出国后一开始上课就能懂，写作练下也过关。然而这些不能带动说。那个最难。 neu
谢谢您的建议 非常感谢！☺ neu
what where when which who how neu
5W1H是什么呢 neu
没提示有评论，所以回复晚了。。。一个月。。。是的，就是新东方的。 neu
请问全真真题做新东方那两本吗 neu
竟然发现了同学，我滴个天 neu
要是真的能静下来学 谁还要提问啊 neu
相信李老师！给自己鼓鼓劲 neu
你用的是哪个出版社的哪套教材？ neu
里面说了，不要去想自己忘了多少 neu
立即重复 neu
这段话帖桌上了 neu
英孚英语怎么样，最近就用这个 neu
跟你一样的专业呀，请问你辅修了吗 neu
有同学是主修建筑然后读了金融的第二学位。 neu
当然，这条意见仅供参考… neu
voyeruism，错别字 neu
这defendant是哪位？爱好也忒恶心了 neu
ism…shism… neu
看懂了好多，我到底平时在阅读些什么 neu
I 100% agree with you. If you want to start learning the language and you are 15 years old or above, you'll never be a native speaker. That's just a fact but it doesn't mean you can't communicate with a native speaker or use the language at work. neu
Thank you so much for your answer and can't agree more.I have learned Peter Lai赖世雄's Introductory Phonetics and I'm practicing the pronuciation by the book pronunciation pairs.I plan to improve my accent first by studying with 赖世雄，谢孟媛，Rachel'English,Lisa,etc. neu
怎么找原题呢？网上下载还是找人买？ neu
企业解决方案部门怎么样啊 neu
上海，底薪5k+提成 包三餐 每天都有零食和水果 软件测试2.3级就可以去了 不高 neu
建议还是手动输入吧,自己有机会过一遍 neu
您好我现在使用的时候是这样的习惯每天做阅读或者听写，不会的词拿到quizlet  请问我今天的词背完之后，明天添加生词是加到原来的学习集还是新建学习集放在同一个文件夹 neu
想说啥? neu
原来不只有我这样想。 neu
那你的观点呢，拿出来分享分享。 neu
是没有字幕的。 neu
可是美国电影院是没有字幕的，求证实 neu
我就觉得吧 怎么那么多高中生说自己看美剧不用字幕 neu
哈哈哈哈，知道了 neu
4是美式 5是英式呗 neu
Buggy neu
背了俩星期没提分阿 neu
吓死我了！一开始还以为是江苏的，满分120考113，你这是考了英语单科状元啊！再细看，看到有什么填空，原来如此 neu
答主，我现在和你的情况一样，我想问一下怎样去记单词的形呢？ neu
作为一个高二学生，我刚开始看居然发现自己也不会拼地球…… neu
那还有改错题呢？该怎么攻破 neu
背文章怎么记语法？ neu
背叛文和文章怎么记语法？ neu
终于有一个能激励我英语的了 马上高考 英语真的gg neu
是淘宝店名么 我怎么没有找到 neu
每天动起来，才是真理 neu
加油，怎么样了 neu
答主怎么样了？同水平的现在求救 neu
同问。 neu
不谢～ neu
思想方法不属于知产保护范围 neu
我也是这样的情况 neu
意识流是啥？我最近也很困惑，老是看不懂文章，感觉跨不去的坎 neu
先占个坑，要是这次六级能考600楼主我请你吃火锅！ neu
腻害，学习了 neu
B站有 neu
别拿自己去定义别人.... neu
exm？ neu
哈哈哈哈哈哈哈 .... neu
emmm应该不会是这个，因为这边的这个机构不招助教的。（貌似是为了节省开支） neu
在努力考编啊…好惨… neu
知乎迟早药丸 neu
会用会写 打错字了 neu
你自己的写的这段话自己能看懂吗 neu
要我把饭喂给你吃吗 neu
一顿分析也没说到底该咋办 neu
受用。 neu
优秀的人站出来，不优秀的人才能有前进的动力 neu
大佬，像Ivan.Evan.Evans这种俄语演变过来的名字牛逼么 neu
哇我的手机是3 zhei 的耶，你们的都是4 zhei 吗？ neu
原来有这样想法的不止一个，一起加油 neu
英语就要经常说才会越说越好 neu
我想也是 neu
去青联 neu
我第一反应也是这个 neu
士：好险好险差点被吃了〣( ºΔº )〣 neu
其实是一只车，披着炮塔。 neu
但是这些国内网上不去啊 neu
这是睡觉都在听啊Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ neu
我也67，但是是三等奖？？？ neu
花里胡哨的秀 neu
Tell me,if I may be so bold,why you answer the question in English? neu
In general,I understand your answer without using any dictionaries. neu
你死活要死记硬背单词，那就没辙了。我说的都是如何学会应用，而不是应试。 neu
看上面，我补充内容了。 neu
you wanna know wanna know wanna know… hhhh neu
口试怎么准备一脸茫然 neu
能问一下你是怎么背单词的吗？ neu
参加足球队 neu
柯林斯的高阶英汉双解词典怎么样？ neu
我的语法课 完全没有笔记 没有ppt 不做选择题。 neu
最有效率的学习法 neu
再次跪谢~~ neu
跪谢~~ neu
就是和楼主一样，然后加一个 neu
你好，加一是什么意思 neu
大佬，求告知做题顺序 neu
+1，随缘模式已开启 neu
明天就要裸考了好慌（捂脸） neu
没事儿，放松心态吧，抱着试一试的态度参加一次 neu
我不是学姐额…没有怎么复习，平时看剧玩游戏积累的一丢丢词汇量 neu
学姐你是怎么复习的 neu
哇不敢当不敢当，只是菜鸡一枚w neu
或许这就是大佬吧。 neu
请问你是哪个地区的? neu
不考 neu
请问决赛考口语了吗？ neu
谁给翻译翻译？ neu
往西藏考。 neu
怎么才能转正呢？ neu
你好，我想问下他们有客服电话吗？软件突然没法登陆…… neu
给淘宝客服反馈读音问题，你是在搞笑吗？ neu
准大一英师男路过 neu
江苏流传着一句我从小就一直听爷爷奶奶说起的古话：南京大萝卜，一个二斤多 neu
第二张图左下角微笑先生没猜错的话是曾经的职业网坛沙皇：萨芬。。。现在从政了。 neu
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈普京也不正经 neu
em…….，发图不留种 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
哈哈哈哈哈哈普京自己就正经吗…… neu
正版的是直播，你懂的 neu
只能说朗播的广告很凌厉哦 neu
请问下 怎么点不开 neu
哈 去了才发现 当年担心的都不是事儿 neu
曾经拥有，天荒地老 neu
已不见你，暮暮与朝朝 neu
…… neu
感觉又有动力了 neu
就表示自己在听或者表示认同 neu
嗯哼的意思？ neu
Ummmmm neu
有的有的呢 neu
我是学这个专业的大二，有兴趣吗？ neu
good job.man neu
韩国哈哈哈哈哈哈 neu
兄弟 有见地 neu
这个真不一定啊啊啊我每次都把CD篇搁最后写，每次读的飞起来踩点撂笔。 neu
你在搞笑吧 neu
为啥不能学 neu
出国5年学1万新词是绝对不可能的 neu
不知道词汇量算不算上各种时态，变形什么的。。 neu
dictionary, 写错了，汗 neu
direction? neu
太耗时间了，你选择1575单词，或者是在真题中积累单词。 neu
你如果在这个时间问我这个问题，那么我不建议你看恋恋有词，直接看1575，或者是在真题中积累单词。 neu
前一段有事没有管理，现在你再加一下试一试。 neu
同求1575资料，学长的微信没有回 neu
第一遍用的例二的方法，第二遍正在用例六的方法 neu
答主 公主号的链接都失效了 怎么加你微信啊 neu
那你现在还有用吗？感觉淘宝那些都是发PDF和音频感觉不是正版 neu
那家店现在没有了 只能你自己找了 neu
能告诉一下淘宝店铺吗？ neu
楼上两个好像信了 neu
给跪 neu
mean，不是meant neu
Thanks! neu
您好 请问还能改作文吗 neu
注册不了啊 neu
注册不了... neu
这就是骗子！各种坑 neu
同商英，二本 neu
这个to是不是“不定词” neu
used to 是动词短语，不是不定式，used to 表示过去常常做某事，而现在不做了 neu
“不定式表示的是，想做，将做，未做的事强调的是目的性” neu
used to呢？ neu
心累 第一次考5.5怎么办 neu
你第二次自学又做了遍原题？ neu
因为人家就只是想看文章，不想看新闻呗。。 neu
Hhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhh neu
或许因为家长输不起（家长有来自学生的压力，学生有攀比的压力），为控制风险（像有些人所说的买个安心）？ neu
卡在不定式上 纠结 neu
请问复议了嘛 成功了嘛 我也是这个分数 也想去复议 neu
我也在里面学 说实话 里面只能学口语 。其他东西 英语方面的要自己积累的  目前在影视班  emmm  我老师说的东西我大多数听不懂(=_=) neu
新概念英语三吧 neu
She: The dish is decaloric. neu
Foreigner: What? Decalorine? neu
She: No. When having some kind of inflammation, you also tend to feel some heat in your body. Sometimes it is in heart, sometimes throat, sometimes gums. So old chinese doctor developed a way to prevent it or cure it with herbal medicine or with daily diet. Some food surely have such kind the function. So it is decaloric -- de-inflammation-al. neu
Foreigner: Oh, really mysterious and what ... , oh l like it. neu
 neu
完全没可能？我觉得可能性很大。 neu
You want to speak English with a potato in your mouth? neu
小学的时候就是录音机啦 neu
小姐姐，一个暑假准备来得及吗，想报九月份的! neu
嗯嗯，是的。 neu
想问一下小姐姐口试的时候一段话说完之后几秒内就要开始译，多少时间内就要翻译完啊 neu
看完了回答和每一个评论，30岁的宝妈，在家带娃两年，专科，四级520，六级468，目前在四线城市，年底去上海，边工作边带娃边准备，考19年春季的。考完来还愿。 neu
请问楼主口译教程是只做视译么…自己手动按停真的很烦了，还有课外的篇目都要过一遍么？ neu
加油加油！ neu
楼主，请问口试有必要报上外培训班吗？ neu
握爪~ neu
搜狐APP，更新到版本了么？ neu
仅限iPhone ipad吗？ neu
笑岔气了。 neu
我是社会人了，想去英国读研究生，本来已经找了一对一VIP老师，看了楼主帖子决定还是要去上个封闭班打磨一下自己 neu
你这说的讲道理。。。你是属于会考试的，我就属于能力6分考出来5分那种。。。 neu
是的呢 你考4.5之前复习了多久 neu
话说我高考英语才60，你考的是a还是g neu
英国的南安普敦大学 neu
4.5是高中英语都不到90分的水平，就是一句正经英语句子都写不出来 neu
请问4.5大概是什么样的水平啊 我四级都没过 你高考多少分呢 neu
答主去的哪所学校呀 neu
第一次考试4.5。所有帖子你的最符合我啦，可是写作跟口语呢，还写吗 neu
写作怎么考到6的啊 我现在就是很慌这个 马上就首战了 不知道会怎么样嘤嘤 neu
一个半月内共投入时间（张嘴说的时间）500小时以上,,,这个真心被惊呆了, 膜拜ing neu
有什么手机软件上有这种英音的听力材料吗？ neu
是啊，随便搜搜就能搜出成吨的教程 neu
求更新 neu
Do you come here to die? No, I came here yesterday neu
不过他有好几本都是用法语写的 neu
那个公开课是怎么样的？洗脑？宣传？ neu
你报了ishow 没有？ neu
你好，在韦博里面工作，你感觉这份工作怎么样 neu
你不是正在玩知乎嘛 neu
我背完一本3000词的，三分之二都没记住…应该接着背别的还是坚持复习这一本直到全记住？ neu
我也超爱百词斩   用了四年了   哈哈哈哈 neu
嗯呐～～^_^ neu
是啊，他还可能是个哑巴，更不代表了 neu
想问下张涛的怎么样 neu
哥们，后来怎么样了？ neu
请问病理生理呢？ neu
我入职一个月了，你怎么样了？ neu
无字键盘  有链接吗>o< neu
那如果是高中生用哪一本更好 neu
用扇贝一天背几个词？用时大概多久？ neu
外国人来中国不是应该他们说汉语吗？外国人在中国土地上中国人还得和他们说外语?这是得跪舔到什么地步？开口闭口就说英文是一种被殖民心态。 neu
普京大帝的语言。 neu
毛子语是什么 neu
初中毕业，汉语写自己的简历应该能做到啊？ neu
搜Wonders neu
淘宝上搜不到第一个 neu
想问下……小学生口语咋交呀TAT neu
OMG neu
是啊，复议后加了一分，所以我个人觉得可能都在压分emmmm neu
虽然用的英文专业教材，但是语言风格和经济学人完全不同，经济学人是有一定语言知识分子读的，必须要学，因为考研需要 neu
老师想问问口语part2抽到的话题如果不太擅长可不可以跟考官说换话题呢，这样会不会影响分数呢 neu
？不是醒了之后还能记梦多久吗？ neu
19年的吗？有没有视频？ neu
是谁的英语政治课？ neu
转手考研真相  9成新 neu
怎么没有恋恋有词 neu
同问！ neu
请问阅读黄皮书的真题怎么样呢？看到好多人也买了 neu
背多了你就会有感觉的 neu
背的时候用啥联系词根记忆法么 neu
写完一遍记一遍中文意思，写单词的同时记单词的拼写与发音联系 neu
记得拼写，中文咋记忆？写的时候心里默念么 neu
想问下，这种方法把单词和中文意义结合起来？ neu
我也是发现手写结合发音记跟软件记单词效率差别很大，我用百词斩第二天就全忘了。 neu
我也是这样呗，后来专门学音标哈哈哈 neu
想问答主，卡纸去哪里打印的？还有能不能放一张答主自己打印的卡纸照片，让我等参考参考？ neu
请问中文怎么办。。。 neu
请问是那个ted呢？ neu
西安 neu
一对一英语培训机构如果是传统的那些线下机构就贵了，一小时要好几百那是一定，而且他们大部分是小班课的形式。 neu
想想以前有做老师的机会，现在还能拥有寒假暑假 neu
现在果然做培训机构还是很赚钱的 neu
尽量多记吧 neu
单词每个意思都要背吗？ neu
小姐姐我宣你～(｡･ω･｡)ﾉ♡ neu
一天一篇呀 neu
那你刚开始做真题的时候阅读理解做几个呢 neu
我买了 neu
请问答主，英二大作文模板怎么整理 neu
请问学姐，新题型怎么复习呀？ neu
请问如果要达到80分以上，选择题最多扣几分？ neu
不过我看到过一个挺有道理的回答，大概意思就是说，记得就记得，因为第二遍了，对错不是最重要的了，重要的是你知不知道错的为啥错，对的对在哪 neu
这个。。我也不知道该怎么办。因为我只做了一遍 neu
5000的词汇量足够应付高考吗 neu
我也是边背边忘，连5分钟的短时记忆都没有 neu
难道不是good, how are you吗…… neu
笑的我肚子疼~ neu
我也是英语系的。上课都不知道怎么学了，完全听不下去。 neu
英音美音可选的。 neu
Aboboo  iso一直无法注册 neu
一个走心又走脑的回答 neu
能发个链接吗？你发的二维码好像是微信本身的链接 neu
懂了不是，语言就是让人懂的，biubiubiu也好呀 neu
高中毕业就能看，但是看书得到的快感与阅读者的英语能力成正比 neu
逼乎 neu
这张图太魔性了 neu
Fait accompli是法语词，虽然平常说话不会用，但是英语母语看到都会知道大概什么意思，所以不影响理解。 neu
 neu
学到了…vice versa和per se我真的很常用！ neu
hhhh neu
看上去和普通话一样啊 neu
en route好像是法语过来的… neu
往年题还不够你刷吗 neu
用的ios app版本，练习六级听力，很好用。 neu
158了 neu
搜索公众号：englishwow neu
请问公众号是？ neu
3号嘉宾请移步其他答案，有专场~ neu
居然木有3号嘉宾 neu
全部大写的要，如果怕错 neu
这个方法和钟道隆的逆向学习法异曲同工 neu
美程 neu
学姐你好，你报的是哪个培训班了呀 neu
要是有近义词会不会更好呢 neu
氪金，也算回报一下开发者吧 neu
没有补签卡如何购买 neu
文章里面有啊 neu
去背单词啊 neu
划线加粗的地方说的真的很有道理，这才是亲身经历过这种过程才能总结出来的 neu
不能~(>_<)~ neu
常见的很少，上网搜一下就行了 neu
看来考官对于雅思写作有不同的见解。我澳洲这边的老师说besides不是academic expression，建议我们用in addition，moreover，furthermore 等 neu
是啊！ neu
还是背 neu
为什么中国学联就不要去了呀 neu
幸好我还没报名，赶紧拉黑微信和电话，省得画风突变 neu
趁还能退款，赶紧退。 neu
66啊老哥，你这头脑 neu
牛逼！！ neu
您真牛。。。我已经交了五百-- neu
不管一样不一样，即使你说的语法错误，他们也能理解，享受交流的乐趣 neu
我因为经常听英文歌，自己练就了类似phoenix的本领。我记单词极快，还不会忘音，也积累了好多生词。但是在完形、阅读等基本上无用武之地，我知道的生词都被标注了中文意思。 neu
我就想弱弱的问一句英文版的色情小说要怎么才能找到。。 neu
........... neu
只靠美剧？ neu
13年。。。 neu
海贼王你有看多了 neu
240587983 neu
估计是遇上60元每千字的译者了。 neu
没有用，雅思作文和考研俩套路，我都考过。 neu
同学，我19考研的，我想问问你有用吗 neu
 neu
 neu
双击单词 neu
同问China Daily的翻译怎么看 neu
我呆三个月溜得飞起也没用了。。。。。。第一学期都结束了。。。。。。 neu
虽然才一个多月、但是感觉水平倒退了 neu
结果你就去了朝鲜 neu
出国后，东北话、四川话、粤语各种方言说得飞起。 neu
holy wholly不一样吗 neu
我觉得美式英语里 hole, holy, whole, wholly 的元音都是一样的，但跟 hoe 不一样。我无法区分 holy 和 wholly…… neu
抢了我的台词 嘿嘿 neu
长见识了，原来学霸是这样记英语的啊 neu
哈哈哈，我觉得这笔记还不够学霸，自认为我的笔记是意识流。时间太长了，还要想很久才知道是什么意思？ neu
111 neu
等更 neu
教材选择新概念英语如何？ neu
没有再更了吗。。 neu
老友记没有英文字幕，不想看 neu
又想学英语的吗 neu
知易行难。但是单词扩充了不少 neu
我居然看完了 neu
我要能看懂这些，我就不来这个问题了 neu
学校不能用手机 neu
同学你们学校老师不没收手机的吗 neu
楼主背的怎么样了 neu
这个很形象！！ neu
完了 neu
亚马逊上我咋没找到呀 neu
it takes a long journey before you can actually enjoy tv programs in English. easier to start from simple ones for kids. but if you don't have the basics, you will end up bored. neu
我高考英语141，然鹅四级只考了580。。。。 neu
另外你这里面Flora，Zephyrus，Eros，Hygeia，Chaos，Eris，Iris，Echo都是Personifications neu
81是真厉害 neu
中间有两段完全重复了是不是复制粘贴的 neu
非常认同 neu
蒙古语系是什么玩意儿？阁下发明的吗？ neu
我的室友现在还深陷其中 neu
是啊，没有语言天赋的人，学十几年英语也是哑巴英语，不如让有语言天赋的人学了。 neu
嗯 一直在努力 neu
不客气哈，加油 neu
扯一大堆 neu
still是不是副词啊 neu
一直写衡水体，最近要开始练圆体 neu
这一点成人值得借鉴！ neu
的确，二语习得也有很大的误差！ neu
单词不认识 何谈阅读 neu
顶你！ neu
身陷背单词的误区！ neu
得阅读者得天下 neu
请问短期是多久？我也想提高英语，心累 neu
请问，您每天花多久时间在学习上 neu
学到了 neu
为什么文章都是一半，就是个开头，不是全文 neu
英语行业都有哪些？培训？ neu
背单词老忘 neu
只看英语吗？不看总分？ neu
为什么do number one and two是大小便的意思……起源是什么 neu
请问你们用的精读课本是什么？ neu
这就是为什么要去名校啊 neu
说出了内心的想法 neu
贺卡怎么做 neu
小姐姐我搜不到你的公众号哇 neu
天哪 好好看 neu
哈哈哈，答主流弊了 neu
感觉现在努力去学英语还不算太晚 neu
表情包行走天下 neu
我还是不会 neu
真理。死磕到底才是关键 neu
有电子版新托业part1-7，tomato，superb neu
准备了多久？ neu
也没有刻意的背过单词，我一般都是背文章，然后文章里的生词学会了就好了，这样也会了用法～   想知道如果不背单词，你怎么知道它怎么读，怎么去背文章 neu
多背诵会增强语感，并不在于能记忆多久 neu
早自习背了当时记得，一节课过后就忘了，这张有效果吗 neu
第三种怎么理解啊，换个不是t-n的这种例子有吗 neu
你这家伙脾气好坏 neu
两年 neu
托福雅思成绩根本不是永久 neu
能贡献一下壁纸吗 neu
ISO 没有Theo neu
【英语同桌】呀，淘宝销量第一的 neu
我在【英语同桌】上的线上课，一开始雅思5.5，最后在同桌上完课后是8.0，现在在澳洲读书 neu
请问杨左使的课怎么样？干货多吗？用处大不大？ neu
但是会听不下去 neu
我好像是2018年高考的… neu
quantitative reasoning neu
具体位置在哪？ neu
老师你好，请问有什么英剧或者美剧有助于提升雅思口语听力的吗？ neu
这个页面有点吊啊 直接打开我的支付宝 neu
有广告 neu
有点小意思 neu
强烈安利百词斩，就是类似答主说的这种单词卡片 neu
广告666 neu
这个方法的条件是： neu
2.要有足够的时间慢慢学。如果，三个月要出雅思6.5，这个两年2000怎么也不够用吧。 neu
也是英英解释？ neu
嗯？ neu
感动 neu
就是找一些听写的材料 比如然后每天一篇 听写在同一个本子上 neu
是一样的 neu
是，我也是 neu
看了你的准考证号，我们一个学校 neu
目测广西大学 neu
哈利波特同人文握手ao3你值得拥有 neu
星火啦 neu
楼主 有什么4级真题介绍 对于高考100多分的(|| ﾟДﾟ) neu
真棒^ω^ neu
请问针对于高考吗 neu
从大一下学期开始考到大四上学期，总共五次，最后一次过了，分数分别是380、380、360、360、210（没涂听力机读卡，阅读乱秒）、470。本来我们班的都坐我前后，到最后一次就剩我一人了- -！就是这种混进学弟学妹的感觉。 neu
7000词汇量算多的啦 neu
第三条不太懂… neu
抱歉，请问B站怎么搜恋恋有词，搜出来很多不知道该看哪一个 neu
电线搭的好乱 neu
哥德堡？！ neu
算了吧，没这个心 neu
所以答主是要复读的嘛 neu
美国最高院 neu
think different neu
第一点however那个 用在句中是作插入语的 neu
失效了 neu
多谢～ neu
已更 neu
楼主百度云全都失效了，能再分享一下吗？(*╹▽╹*) neu
欧路文件找不到了 neu
云盘都下架了 neu
百度云全都失效了，能再分享一下吗 neu
开始养老了 neu
你好 想问下那些音频是怎么下载下来的？ neu
没苹果系列产品……怎么听呀？ neu
有没有中文类型的 neu
这个软件很好。 neu
新课标卷，大部分是5555，有时也会5546 neu
搜索 GRE economist neu
什么打脸？就是没看过！简爱自学了德语都不知道 neu
哈哈哈，专业打脸吗 neu
知道是知道，不会用 neu
有好的学习方法么？分享一下 neu
cheer neu
听说四川有个县级市还是哪里，“只有翘舌 却全无平舌音”哦？也许吧 neu
那只是很少人这么说，一点不经典。。。。澳大利亚人年轻一代都比较standard 的发音，你说那种是中老年人说得多‍♀️‍♀️ neu
有空来填坑呀~~~ neu
收藏 neu
同时进行吗？ neu
先背课内，然后背词汇书 neu
请问一下，背单词是被课内的还是买一本高考词汇背呢？ neu
efficiency,thanks very much! neu
请问是哪个公众号呢 neu
请问下OG的三本都要看吗？ neu
精英英语已经不是新东方的了 neu
那考官会不会问一些关于汉服的问题呢？ neu
关键不能坚持，如果愿意学，四级怎么都能过，根本不需要来问这些问题 neu
楼主想多了，没有来炫耀砸场子意思。看你一道一道的布置学习方案感叹一句 neu
泡个洋妞 neu
想要学习动力又想要最快的速度，这根本就是矛盾 neu
今年大三，我打算考MTI neu
想起了考研那会 neu
开到最后出现广告。这么高水平能拿164赞是应该的 neu
新概念三册后二十篇文章很经典 neu
考试成绩出来了吗 neu
这么久了的答案还有人看啊，看来应该实时更新一下了 neu
我是上班党~ neu
教育家这个词… neu
反驳，你是渣渣。 neu
人很nice~ neu
高考词汇是一本书吗 有没有链接 neu
请问小姐姐适合初级的没啥基础的选哪本词汇书呢 neu
是哒，嘻嘻 neu
蝇王！当时看懂以后我鸡皮疙瘩都起来了 neu
其实高考就是刷英语试卷，在阅读理解中记单词。 neu
百词斩阅读计划？ neu
没有书从哪看啊 neu
买了网课TM的视频打不开，看不了，问客服还一直让我检查网络，我直接用的流量，让后就不回复了 neu
Are……Are you kidding me？…… neu
资料打错字 neu
请问如何找到自恋或软件中有英文解释英文 neu
微信公众号是啥 neu
你要考虑到投入和产出的效果，如果你的工作非常受对方好感度的影响，那你当然要加强投入了，如果只是沟通就够了，而且也没有那么多的学习时间，就没必要说那么标准。 neu
我觉得像 neu
看你职业规划咯 neu
不知道移民干什么 neu
那移民干什么？ neu
技术移民加分 neu
京东   亚马逊 都有 neu
aka 通常是also known as 的缩写 neu
带废柴男票QAQ neu
现在英语可好？ neu
怎样判断题目正不正点呢？ neu
6 neu
17届在此哭一下 neu
我也是双a＋，又怎么样，还不是被语数外脱下了水 neu
本人07年中考，当时考了641，10年高考文科328也只能去苏北上个二本 neu
新东方不是烹饪的吗 neu
我的皇家翻译师呢？ neu
d neu
这是冷笑话吧 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
我忘了。。。好像不是，好像只有1/4新词汇 neu
阅 neu
这是你自圆其说的托辞。 neu
你这答案就只说了一点，还能 “指出扯淡在哪”？整个就是扯淡的。 neu
不大敢相信这是一位副教授、学科英语硕士的答案。 neu
个人也觉得解释2有问题...知乎上另一篇分析补语和状语的区别的回答中也运用了这个句子，那个答主分析的是on the desk为状语...连接在此：冯虎：怎么区分补语和状语? 我个人认为这个回答更有说服力... neu
我想请问这句谓语是不及物动词的话 neu
they arrive in the city neu
同志 neu
美女/帅哥点菜 neu
就你懂 neu
这么看来韩国餐厅在每个桌旁都装个铃的做法是很贴心的了 neu
哈哈哈～难道不是有服务铃……我也不知道，毕竟没出过国 neu
大众餐厅是有去，但不在餐厅里高声喊人的习惯，是自打小时候就被这样教养的～ 在路边摊我都这样。。。 neu
最后一句话不知从何而来的满满优越感，难道你从来不曾去过大众餐厅？ neu
简爱 neu
微软的文字编辑器，微软的演示文稿，苹果的演示文稿。哈哈哈哈哈哈 neu
成人英语？？ neu
这么明显的广告评论 neu
初中毕业6.5?????? neu
微信读书APP上有这套书。 neu
你这么做已经违法了。有版权的书是不能分享的。 neu
说的很好 neu
下了kindleAPP看不了啊 neu
这样一说就有兴趣了 neu
记忆搭配、造句、话题、纠错、运用、主被动分重点 neu
ios App store找不到这个App啊，求助！ neu
大写的服 neu
默默问一句有没有完整版 neu
完整版☺ neu
献上双膝 这么长是怎么背下来的…… neu
答主才是中国第一rapper好吗! neu
不由自主为你鼓掌 neu
学妹等你出书 neu
你这要求太过分了。。。。 neu
世豪老师咋样嘛？ neu
very useful neu
你学的怎样了哦，联系我，我们一起学 neu
想知道你怎么样了 neu
我没考四级的时候就能看英文小说了，怎么说cet4 就是没水平 neu
不能转 neu
你什么专业 neu
就我见过的“患者”而言，基本都属于这两种，没一个例外的。这总结，卧槽服 neu
我就是这么做的，只是比您晚做了10余年而已（手动憨笑(*^_^*)） neu
你看中文字幕吗 neu
非常感谢您的建议 neu
不学术啊 neu
没听过…… neu
洛基英语怎么样 neu
托福考试就是为了避免哑巴英语 neu
精髓 neu
为什么你的公众号 没有了没有搜到 neu
你这评论我就搁在这，你等着其他网友来骂你就行 neu
多谢(o^^o)！ neu
请问 无filler无改口 是什么意思？ neu
非常感谢 一个月后来打卡 neu
请问效果如何 neu
请问方法效果怎么样？ neu
我想问一下您效果如何 neu
我想问一下您坚持的效果 neu
我在美国读的本科，现在在美国工作 neu
浙.浙江？ neu
商务知识的资料怎么取消了呢 neu
有几个链接失效了 答主可以私发给我吗 蟹蟹你 neu
不知道去哪里找搭档呀，很闹心 neu
亲，能再次分享一下百度云的学习资料吗 neu
楼主，那些资源能再发吗 neu
叩谢 neu
答主~以下 neu
 neu
真题解析视频 新东方口语全集 真题解析文字版 书本和真题听力全 neu
百度云文件被取消了能再发一遍么 neu
同班路过喵喵喵？ neu
Not again... if it really needs to do such trivial things? neu
中文也不会说介绍书给我吧 neu
群星的宣战不是declare war 吗 neu
收藏啦 neu
大三四级狗打卡，做了所有的真题阅读十道稳定错一半，明天就考试了求个保佑吧 neu
天啊。我居然在较正式的邮件里这么称呼过。。。[掩面] neu
我在考试前一天看一眼听力机经然后把一些自己不会的单词记住这样可以吗，其他的我不去管它 neu
听力一直5不看机经就彻底废柴的我怎么快速提高听力 neu
你的意思就是说不要过多的依赖机械系的东西吗？ neu
请问机经中的题目是会重复吗，比如2月考过的题，3月有可能会遇到？ neu
啥心情？ neu
你好呀，阅读听力一直5分的飘过，是否把剑桥雅思做个遍就可以？不需要再例外复习其他了？ neu
为什么不学日本，搞专业翻译啊 neu
你好。是有字幕的，视频的右下角点"cc",选择英文字幕。 neu
VPN被禁用了 neu
tenancy neu
看不了 neu
有效果吗 neu
朱伟的恋恋有词视频从哪里看或者从哪里买啊 neu
成天公开课吸引学生，正经的课没上几节 neu
几百吧 neu
续费大概多钱 neu
但是这个要下载视频了才能放进去看吗 neu
学长，在这里看到你 neu
I eat the fish是什么梗啊 neu
bad administrations were anxious to silence the censors just as modern dictators find it neces- sary to muzzle the press neu
还有的哦 neu
加微信详聊哦 neu
哈哈哈哈哈哈哈雅思8.5都不服就服你 neu
默默的做了好多题，背了好多单词，看了好多满分作文 neu
妈的电话号码留了 neu
今天我碰到一个美联的美女还露乳沟 neu
那你选择了哪个没 neu
是的 我当时在美联咨询的时候让我交500定金 后来被坑了2万6的学费 学了一年什么都没学到 neu
多少大洋 neu
地址呢！？ neu
在哪里找经济学人的音频呀？ neu
以前吃拌面要加两个面，后来加一个，如今连一份的三分之一也吃不完啦！ neu
你转海外？是指学习雅思么，就是直接找雅思课程上？现在感觉如何？ neu
我今天差点报名! neu
幼儿园 neu
你在美联学了吗？感觉怎么样？ neu
出自哪里？ neu
请问那个长难句分析的课哪里有 neu
这个问题下为数不多的到点子上的回答 neu
这就是语块chunks了 neu
闭门造车，出门合辙 neu
您不会就是我在看美剧时常常看到的那个……字幕组…………哇，偶像，您是我偶像吗 neu
电器工程博士教英语 neu
很明显，没有啊！ neu
傲娇 neu
我想想说字有点！！！！但我不说chou就不算扎心了吧？ neu
所以你这句话和我这篇文章有什么关系呢？ neu
私信你啦！ neu
答主大大 求个网址啊qwq neu
已私信啦！ neu
求真题，美美的答主～ neu
求链接啊 天使 neu
同求链接 neu
网址链接么？已私信！ neu
求私信啊天使 neu
已经私信给你啦~ neu
能发一下网址链接吗(ಥ_ಥ) neu
请问语言学校是怎么样教课的，难不难啊？ neu
嗯除了冲GRE的时候，从来没有拿着单词书背过单词。 neu
背单词是无用的，如果没有用过，没有遇到过，单纯的背单词让人绝望，怀疑我背过的有没有用。但是呢，还是得背单词，不背单词处处是生词，答主所说，轻松的看经济学人，那也是学了十几年的成果，期间的所认识的单词一点点积累的，有可能看阅读材料语境记忆，也有的是先背了，然后用到了。说了那么多，学英语很蛋疼的是首先你需要背单词，然后才能看得懂文章，但是背的单词可能很久用不到，看文章看到的生词，可能也很久用不到，但是还是得背。所以说，水磨工夫吧，多看英文外刊什么的 neu
 neu
只有做到这一点，你才能将文字变成图像。 neu
过了嘛！亲！ neu
这招已经不灵了 neu
公关有技巧 neu
现在搜哒哒+退款都是 哒哒自己发的退款方式公关稿 neu
非常感谢。 neu
在的呢 每周持续更新哟 neu
这个公众号不在了？ neu
在界面找找，换书 neu
当然要多抄单词，加深印象 neu
背单词会不会老忘记啊（写重要吗？你有抄吗） neu
还有翻译鸡汤文和散文节选，很多年没人满分了 neu
我一直觉得做托福阅读是一种享受，做专八和雅思阅读是一种考试。 neu
从知乎到贴吧，再到微信，QQ。不知道让加群不？ neu
微信里面搜“ChatMate语伴” neu
还有意向吗= = neu
这个词我没背过中文。看到这个词我一直都是联想狗吠的样子。 neu
世故感觉是带点贬义的，圆滑之类的，至少我是这么用的。而sophiscated在我接触到的语境里都是褒义的，表示见多识广或者有品位的感觉。也是一个在中文里没有equivalent的词。都是我的理解哦，可以讨论。 neu
还有50天高考高三狗英语全靠蒙怎么办啊？学长 neu
怎么学习的？有没有方法？ neu
求分享语法 neu
不妨从第二册开始 neu
非常感谢分享 neu
关于辅导材料的择取，个人无太多经验，挑选较为主流的即可。 neu
现在初二上新概念英语是不是晚了……我想赶紧入。能做些什么能？应该要上老师的新概念班吧……有能力自学吗？ neu
亚利世山大到底说了啥？ neu
楼主，我也是想自学新概念，想从一开始，是一名小学英语老师，感觉教小学教了几年，专业都退的差不多了。 neu
您报了没？ neu
老师很棒棒啊 neu
打破零评 谢谢分享 neu
tyv，比较正规 neu
只说风凉话吗？ neu
百词斩略水 neu
背字典是那个给他传染梅毒的女人的名字？ neu
请问连单词都不懂什么意思你写什么作？？？ neu
想知道在哪里报名，网上找不到啊，都是网校陪我培训的 neu
亲 资料还能再发一遍嘛 neu
保存了多谢电子档么哒 neu
no no no. r is just a symbol attached to a vowel to indicate the long vowel sound. neu
请问这个会按记忆曲线复习吗 neu
朕已阅 neu
其实我觉得更直接的原因是中国老师灌输的“用日常英语在考试中很low得不到高分，而用比较生僻的词就会给阅卷老师眼前一亮的感觉就会得高分”吧 neu
特朗普教你学英语 neu
发音也是醉了 neu
别人的单词集背了一部分。测试范围却是全部的单词啊…… neu
怎么保存别人的单词集啊 neu
就是发音是机器人的 特别抓狂 neu
好像没有基于遗忘曲线提醒复习的算法啊 neu
是的，想问，怎么找到翻译是中文的，我找的翻译都没有中文 neu
为什么我的单词卡没有中文翻译啊。。。根本看不懂 neu
收费吗 neu
总结得太好了，瞬间梳理了自己的语法结构。 neu
只可惜上学的时候老师没有讲这么清楚明白 neu
A baby girl，这里的名词Baby修饰名词Girl neu
所以什么是介词 neu
认识角度很独特 neu
vegetables，especially tomato，are good for you。especially副词修饰名词。我觉得例不例外，是真的理解了还是没理解 neu
要你命3000 neu
软件正经吗？ neu
咋样了 neu
共勉！ neu
???加油加油，我相信你 neu
??????????? neu
yeeeep neu
是的啦 我打算今年12月再来一次hhh neu
CPE的use of English那块还有口语那块就如是。真的听听口语高分满分的人，虽然还是那些2万多词汇，那用法之活泼，和国产速成单词书上那些完全不同。 neu
同问 选择平台感觉很重要 neu
明天考试哈哈哈我来打卡~ neu
选词填空呢。。。 neu
听力6666 neu
哈哈哈哈哈哈该是这样的就是这样的。 neu
啊……仿佛看到了我自己  qvq neu
楼主说的可是外文原版书哦 neu
Terran & Protoss : ???? neu
你的更新怎么断了 neu
嘻嘻 六级过了，考上了研究生，准备考雅思啦 ！你也加油！ neu
加油~楼主现在怎么样了 neu
462 neu
多少分。 neu
听力的速度你是怎么听写的，我最多能保证听懂，如果一边听一边写，感觉速度跟不上 neu
女人都是骗子！我还在巴巴的等着你更新 neu
所以。。多少分啊 neu
过了吗！！！不是直播吗！ neu
就更了两天，骗子! neu
怎么不耕了 neu
怎么刷…… neu
这个ishow是有传销性质的 neu
建议自己去官方了解，然后对比。 neu
怎么我找不到啊 neu
无法理解梦想家那个 求解释呀 neu
爱国是恶人的美德   是什么意思 neu
请问如果有两天当天该复习的没复习完，之后该怎么办？我尝试了这个方法，第十五天的时候巨忙那天的好几组单词没复习，之后完全慌了，找不到补救办法 neu
hhhh但是如果没有答主提供这个方法，我现在可能还是处于背单词忘了背背了忘的死循环。 neu
不用谢，是你自己努力呀 neu
现在正在学这个，真的颠覆了自己的世界观 neu
十天之后回来答主这里打卡！！嘻嘻 neu
第一次背的时候怎么知道自己记没记住 neu
答主…背单词的时候要读出声来吗… neu
值得一试 neu
Gracias neu
说一下我自己的感受吧 像是看英文电影听英文歌的时候我的关注点不会是英语 而是其他的一些更因吹斯听的点 我认为这些是枯燥生活中的乐趣 不会把他当做日常学英语的渠道 也许是对英语没有那么热爱吧 所以还是因人而异吧 neu
只看到了沉迷田馥甄情敌处处有 neu
为艾薇儿和打雷姐打call neu
经历和我好像。。。 neu
答主你能看到我吗？！ neu
浊化音更接近中文的g，d，b，比如better，第一个b的音和tt的音还是有细微区别的 neu
啦啦啦 neu
捉到你 neu
码这么多字的答案竟然没有评论？！ neu
就杭州而言，举阳光为例不大妥当 neu
晒微信咋不私信呢学妹 neu
写得很好 neu
感謝～找的就是這款軟件，一時忘了名字…… neu
他们班型可多了，我也上过 neu
你好 请问您报的是新东方政英联报吗？还是只有英语的集训营？ neu
涨价了么……当年才14800…… neu
楼主，你好，我想咨询下你是怎么退款成功的。能否告知一下。 neu
正打算报名，一下子犹豫了 neu
收下我的膝盖 neu
所以只是强调什么的差异，并没有逻辑的差异是吗？ neu
在你给的这种 since xx 的情况下，随口说的话，用 have dome; 要强调不间断地一直。。。。， 用 have been doing。 neu
我想问下你哪天考的听力。第一篇是给老婆举办升职party。最后一篇是垃圾艺术吗 谢谢 neu
并没有这么觉得 neu
是的是的，印刷体即可 neu
请问一下，你用的是王江涛的考研英语作文字帖吗 neu
19考研，现在练王江涛的字帖早么 neu
我这种就只有40天的人才开始准备作文。 neu
学姐，请问你去年买道长的预测作文书了吗？ neu
他说了是真题 neu
请问是背道长的20篇还是背他书里给的历年范文呢 neu
主要担心没得效果 neu
现在开始每天练字帖会晚吗？ neu
最后一个链接没了 neu
哈哈，我的都是用过的，公共课二手资料价值不大 neu
想买你的考研资料 neu
请问视频资源链接在哪吗 neu
手机电脑都要登录 neu
请问电脑录入了笔记手机上怎么没有记录 neu
第一遍不看字幕是指把英文字幕也关掉吗？看第二遍开中英字幕？ neu
下载下来是中英都有的，我把中文部分删了，只看英文。 neu
请问是打印全英的剧本吗 neu
大坑 neu
英语75，你总分多少？为啥没进复试？ neu
考的英语二，是买高分写作还是买满分写作，求解 neu
只背必背吗，其他要看吗 neu
后来呢，有效果吗 neu
2017看到时文件取消的悲伤…那么大… neu
为什么是Google play上面的，没法下载啊 neu
当时一起考试的人，大多是在英国工作生活了三四年的欧洲人，公司出钱或者自己想证明一下英语水平，可能更像一个...外国人在英国的职称考试？ neu
我说的是A档哦。 neu
xi兽给你发工资 neu
why？是你的思维方式有问题 neu
那是妹妹吧 neu
楼主现在的水平 感觉咋样？阅读英文文档还有没有问题？ neu
(;´༎ຶД༎ຶ`)没有ios版的哭了 neu
这个app真的很好用惹  但是就是感觉发音有点奇怪？我背的考研单词  总觉得这个发音被压下去了一个调调 neu
为什么高中词汇才1000个 neu
最近没什么时间维护了，抱歉 neu
同求一个日语词库！！ neu
真的非常感谢 neu
特别想下载~~然而，，我是苹果 neu
请问有iOS版本吗？ neu
叶子大佬…居然看到你… neu
是我不介意reply吧。 neu
被你说的突然有了点信心 neu
google play才有 neu
不背难道靠自己写吗？ neu
不能绝对的说 要看你自己的吸收程度 建立自己的体系才是最重要的 neu
作为托福考到107的傻学姐 背作文有套路是所有英语考试的基础  新东方的王江涛其实真的是良心 背20篇作文只有积累才能更好地发挥 模版这种东西小作文存在可能 大作文不踏踏实实积累和背 高分不存在的。模版这种东西就是批卷老师一眼瞅到的架构 一天1000份试卷 全看一样的怎么可能得高分 看你的目标分数和时间吧 要是没时间也就只能背模版了 （楼主模版和积累不一样的） 希望对你有帮助 neu
esl podcast资源求分享 neu
人人词典，美剧学英语单词。 neu
知乎就该是这种水平 neu
这个app现在要付费了，还没下载，录音，缓冲清不了吗？ neu
请问点滴复读机怎么录音啊，不会用 neu
点滴复读机怎么录音啊 neu
点滴复读机现在下载要收费 25.00? neu
但是可可没有字幕…… neu
居然要钱 复读机 neu
点滴复读机ios要25块钱 neu
爱你辣！！ neu
大一的时候不让考四六级，对此你怎么看 neu
欧路字典和法语助手很好诠释了换汤不换药 neu
thank you neu
求解楼主，欧路如何在线发音？我的提示说要联网啊 neu
考普通的也能申请英国学校吗？ neu
老师，二者口语会不一样吗 neu
那你很棒棒了 neu
过了么 neu
鼓励加油么么哒 neu
有一种洗脑叫我差点就信了 neu
留个眼 neu
一二册也背吗？背一遍大概多长时间？ neu
求传授经验 neu
谢谢您呀 neu
下载了也不会看系列 neu
“A:see you later B:alligater”楼主，B说的是什么意思啊？ neu
save my time neu
你能不能分享给我啊，我这里显示取消了。 neu
我的天啊，你真的是好人（褒义） neu
下载不了咋回事 neu
Yc爸爸说得对 neu
9400 neu
高二3300多，结果还是挺有动力的，继续背单词 neu
过了吗哈哈哈 neu
6500 差不多吧 neu
没过万。 neu
我9k，哭哭 neu
托福100 magoosh掌握90% 3000滚完15个list (●—●) 测出来6500 (●—●) 想哭 (●—●) 扇贝和百词斩都11000多呢 (●—●) 妈蛋 (●—●) 还有一个月gre怎么办 怎(●—●)么(●—●)办(●—●) neu
2980…… neu
不是英语专业的把英语学好有用吗？求教 neu
坐等100条更新 neu
hahahah干的漂亮！！！！！是蛋黄酱缩写！！！ neu
mayo。。。是麻油？？？ 没错我是来搞笑的 neu
cool neu
举手，这里这里！ neu
钟道隆老先生的逆向英语学习法 neu
拿钱买奖 neu
进［决赛］没 neu
水分巨大无比 neu
哪个大牛 neu
强答 neu
最重要的应该是在句子中记 然后再见就不是他认识你你不认识他了 neu
图样单词 neu
hey bro neu
sorry neu
背单词安利APP墨墨背单词，真的良心 neu
只看到了我家gd neu
背单词背不下去啊 neu
中文叫什么啊 neu
请问你是什么大学的~ neu
商务英语专业和英语专业到底哪个就业前景较广呢？ neu
没有高数吗？能请您指教一下吗？是真的不想学高数 neu
我就是想逃掉数学才选语言类，现在更纠结了。 neu
哇 谢谢您 真的正在考虑相关专业 neu
小姐姐，你现在辅修哪门呀，能告诉我吗，我现在也在纠结 neu
请问高数要学习吗，为什么我在我们的专业培养计划上没看见高数这门课程 neu
商英专业大一学生，大一的课程到现在有一个半学期了，都是漂过来的。上课没怎么听，总想改变这种状态，可是自律性又不高，总是坚持不下来。 neu
商务英语要学高数？第一次听说呢 neu
还有他还经常把单词音给读错，误人子弟！！ neu
背词典有用吗 neu
饱和英语学习法2.0  看下这个。 neu
形态学的字根分析和词源演绎的确不适用于语言学习，除非是研究Classical literature 之类的 neu
其实沪江最牛逼的是日语这块 neu
新东方的酷学网是直播，不过我目前只看到有新概念三，两个阶段网课1000多，新东方在线有全册不过是录播居多。我因为要学全册所以报了新东方在线 neu
沪江教新概念那个老师好像是美国人。 neu
都学了一点  但是都不精通 neu
请问视觉传达本科四年都学什么课程啊☺️ neu
我现在在准备考托业 请问前辈 我想了解下托业的题型 可是我进去官网里面 发现有现在题型和2018年4月更新后题型 请问我应该参照哪一个呢～ neu
你好！请问考试听力的语速是怎么样的呢？我之前做的全真模拟试题集，做完后开始做新托业全真模拟part1234，顿时感觉听力语速提升了一个档次，有点搞不清考试的语速到底是什么样的。请问和 官方的样题体验 的语速相比如何呢？特别是part3，4. neu
网址是 neu
ETS托业--备考指南--样题体验 neu
可否帮忙对比一下呢 neu
网络培训嘛？ neu
对于英语专业来说小菜一碟。英语专业的应该拿专四，专八 neu
你真的看了答案？我一开篇说的是当然很重要。 neu
等于音标发音的口型舌位等这些不需要去强行记忆来套着来，只需要你在练习学习那些音标的时候跟着口型舌位图来放然后模仿贴近示范的语音，随后就自然而然在单词句子发音到位。 neu
我竟然无障碍看懂了，也不知道这次六级能不能过~~~ neu
还有这种操作！ neu
看不懂想学英语 neu
我全都是从TBBT学到的：） neu
egghead: a person, especially a man, who is very clever and interested only in studying and other mental activities neu
Nerd Reminds me of LeonErd neu
Pervert = hentai neu
Agreed neu
geek没有那么贬义吧。人家bestbuy还有geek squad呢 neu
那应该如何转变思维模式？ neu
要坚定信念，突破自己的极限 neu
正式编制的后台 neu
请问楼主的转行计划是怎么实施的呀 我现在也是这种处境，备考资格证面试中，但是对之后的安排没有什么信心也不清楚 neu
这个竞赛英语系不能参加 neu
massive thx！！！ neu
你好 请问一下要怎么申请退款啊  我准备去申请退款了 neu
"用可是知和中的口型"？ neu
半年的课程是499的那个吗 neu
原版是法语的吧？ neu
卡迪夫形式如何？ neu
不得不加入。无法拒绝的劝说。 neu
我现在也是这种心情 一年的备考换来这种结果 就算现在去找工作 能找到什么工作呢 neu
去豆瓣，贴吧搜一下 neu
如果是PhD的话，不可能词汇量降低。 neu
请问答主是选的什么学校。哎我基础太差，又是跨专业考，而且我以前根本没读过高中，我是护士跨考心理学，多少在学校学过点这个专业。英语基础?什么东西，可以吃吗?最近就在背单词了，不知道答主你的基础怎么样，想请教一下我这种情况的? neu
ma de 扎心了 neu
同问，您一开始什么等级，九个多月后什么等级呢？ neu
请说出你的故事 neu
我去试试 neu
除了乐词其他都用过，扇贝就是不怎么习惯，也用过墨墨觉得很好，就是有上限，不背单词的例句很好。 neu
嗯嗯，是的 neu
请问，扇贝有没有那种循环的单词书，测试出来的单词书背完了，下来是背大纲？ neu
现在是这样了吗我之前没有这种限制 neu
新东方的乐词有这个功能，就是不知道为啥有些单词有，有些单词没有 neu
扇贝不付费一天才一百个... neu
66666666 neu
网课哪里买的？贵学？ neu
打不开(｡ ́︿ ̀｡) neu
小姐姐～链接没有了～ಠ_ಠ neu
xqc6 neu
链接: https://http://pan.baidu.com/s/1qYCpTcK 密码: vaht 大神 麻烦再给一下资料 这个打不开 谢谢啦 neu
新手报道，想知道百度云链接里的视频为什么打不开？ neu
小姐姐，链接没有了 neu
你说翻译吗 neu
答主，你的链接失效不见啦~ neu
你是自化线吗？ neu
我政治、英语都59，不知道院校会不会把线拉到60，吐血中。。。不能多给1分吗！！！！ neu
同茫然，我可能b区线也过不了吧 neu
我总分也过线了 可是我英语连b区都没过 现在不知道要怎么办 很茫然 neu
关键我总分370，还过了线死在英语上，心凉 neu
请问知道 almaty international school学费是多少吗？在官网上没找到 neu
嗷~长音 neu
如果结合记忆曲线的方法进行播放呢？ neu
这就是不好好学发音的理由？ neu
背诵两册的是那两册啊 neu
最近也是把新概念3翻出来学习了觉得背单词这类的还是和书结合起来学更有效率 neu
请问是四个八吗 neu
同学，你啥时候考的，每个部分都有八分吗？语法你是怎么解决额 neu
尝试一下 neu
你先试试 neu
请问四级水平可以直接背后两本么？ neu
萨斯剋，压脉带… neu
两册什么(ﾟoﾟ;？ neu
哇这么神奇的吗怪不得高中老师老让我们背 neu
请问下你在背书时是只背书还是也会额外背些单词，在遇到读不准的单词是不是会先听听原生然后在背呢 neu
淘宝有，九块钱1000个 neu
我是一次一次加的，好像是12+50+20 neu
够狠的，88增加八千个上限…… neu
当然是买呀，我好像一共买了80多块 neu
单词上限不够了 neu
嗯，英语借法语词 neu
那个词是法语 neu
你好~请问英语模板从哪里找？ neu
额……这句不存在出国吧 多看点美剧都知道啥意思勒 neu
深受课本毒害。。。 neu
难道不是what happened 么 neu
我们那会就这样教的…这么多年了还没改 neu
看语境吧这个得 neu
上学时看美剧和电影当中的语境已经学会了哈哈哈 neu
“你搞毛呢” neu
所以Jasper对生气的陈小春说“你特么是不是有病”哈哈哈 neu
不会吧，被坑了?? neu
刚开始和外国人交流的时候...有位小哥跟爸妈吵架...然后我说了这句...后来简直想死的心都有... neu
Like her 里e是辅音吗？ neu
连音是我们英语专业必修课 neu
总结的太好了 neu
加[r]的其实是元音连读里的吧，far away是两个元音的连读…… neu
所以你也就只能成为一个啃着泡面住在地下室里呻吟的最底层民粹 neu
看了一下中国日报微信号的内容我算懂了 neu
大神啊大神啊 neu
请问答主现在背的怎么样了呢，背多了之后感觉有提升吗？ neu
如果自己翻的跟答案出处很大怎么办除了解决单词难道要把译文死背下来吗？ neu
从7月正式做题到12月 neu
答主，你用了多久时间 neu
没有找到八词法 请问Simon part3这个部分也是翻转课堂中的吗 neu
评论都去我的那个文章里啦 neu
丧脊之犬何故犬吠？！ neu
请问您用的扇贝单词哪个词库~大纲词汇吗？ neu
人家用的kk音标是美国的，和台湾有啥关系 neu
这年头，连kk音标和国际音标都分不清的人还有脸评论？ neu
那叫美式音标，不叫美式发音 neu
这是音标写法不同 neu
艹，好像我前女友 neu
要钱吗？ neu
干货真的(//∇//) neu
一开始听BBC是听慢速的么？ neu
良心答案，处女回复给你了 neu
满满的干货 neu
396436650@qq.com求拉 neu
他们给一家做广告 neu
现在过得好吗？ neu
每年报名时候，学校有学长学姐办讲座的，说是讲座，就是广告。不知道您是不是辽宁地区的? neu
he's a control freak... neu
Dork dictionary definition | dork defined。 neu
因为你大概是在臆想 neu
我坐标英国 neu
这个要不要分国家的呀 Sherlock还被警察叫freak然而是个性冷淡（滑稽） neu
我对象就说我dork 他说他自己也是dork neu
求资源~ neu
求分享啊！大佬！ neu
小姐姐  求资源呀 neu
人人视频没找到 neu
人人视频就可以看呀，第一季到第四季都有 neu
都是在英语老师课上看的 neu
同求资源。。 neu
我有资源 neu
ft中文网有app吗 neu
我找不到那么多词典，是不是因为中国网进不了哇 neu
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">lingoes.net/</span><span class="invisible"></span> neu
去字幕网下载吧 neu
请问作者lingoes的链接怎么下载啊 neu
请问一下有没有什么app是只有英语字幕的！！！ neu
表示不会背单词啊 neu
音标语法硬伤 neu
how are you going to die neu
嗯嗯 这个都知道 neu
大哥我英语近乎初中水平不到，应该从哪着手，拜托亲 neu
我高三，最近非常焦虑自己的成绩，看了你的回答，让我有了一些思绪。我觉得不说的非常对，别人成功的方法不一定适合自己。加油！ neu
只记住了图片的我 neu
 neu
隔行如隔山，英语翻译行业里，也是如此。 neu
托雅高口，绝不忽悠 neu
因为英文是技能，一张嘴，一落笔就能知道你好不好了，证书基本上没有用。 neu
造词法是什么 neu
和珠心算一个道理吧？ neu
姐姐   我看不懂 neu
没有读音记不住单词，会读了之后就是照片记忆法 neu
这个厉害了，该你有理 neu
这种方法相见恨晚啊啊啊啊啊 neu
你这个方法很特别，不介意我稍后试一下吧，嘿嘿。 neu
我英语学得不算差，也是从来不抄单词，我敢说楼主说的是真的 neu
已私信你啦 neu
已私信 neu
私信不了你啊 neu
求老师联系方式 neu
求私信~ neu
已回 neu
求私信 楼主 跪谢！ neu
电影很有特点，以小见大反映社会问题 neu
这个名字其实是一个阿拉伯穆斯林名字。 neu
不要毕业证？ neu
我是不擅长考试 neu
考过了四六级的人才有资格说四六级没有用 neu
就你皮! neu
英孚、华尔街英语等等，价格和效果大同小异，两年3-4万，建议依据自身毅力状况选择学习时长。三天打鱼两天晒网，最后把昂贵的学员卡扔角落吃灰的实在太多。重在坚持天天有强度地练习。 neu
我也想学英语，想问答主是哪个培训机构两年大约费用是多少呢？ neu
你的课程卖掉了吗？ neu
去伊洛工作，怎么学英语啊？ neu
西单图书大厦，不造现在还有没 neu
您好，请问一下哈利波特德文版哪里能买到呀 neu
星火的网课怎么样呢 neu
人呢，晚上到了 neu
我身边有个一年从学渣到英语学霸的 neu
看完了，很受鼓舞 neu
微博叫什么啊 neu
帖子呢？？？ neu
请问是在指定的机构里学习 ，还是买教材自己教孩子 neu
45? neu
蟹蟹 么么哒 neu
考完了，凉凉～ neu
求更新哈哈哈 neu
蟹蟹 neu
真的太感谢了！！！为了给你点赞我注册了知乎账号【笑哭】 neu
总算有人办实事，不装逼了！！ neu
楼主好人！ neu
嘻嘻嘻 neu
活雷锋 neu
bbc的儿童广播剧？ neu
加你啦 neu
微信怎么没有搜到你呢？？…… neu
等我用完你的方法在了评论，等我22天 neu
我就是理科艺术生呀 neu
刚考完二模感觉自己成绩不理想，但是听你的话，我得继续努力！ 不怕打击！ neu
美术生能学理科吗，我现在高一了，读理科。突然想转美术。师兄给点意见，到底转还是不转 neu
请问你专业课多少分呀？ neu
考试不紧张，哈哈哈，这倒是 ……吗？ neu
不高不低是多少呢 neu
之前是中下，不高不低 neu
哈哈哈  应该不能吧~我们外教都跟我说看我的字费劲儿 neu
所以说PTE是雅思写作口语欠佳同学的救星。 neu
活捉校友一只 neu
郑大大四老学长打算去考 neu
我看到了彭薇老师！啊啊啊啊！ neu
木下耶 neu
不断做任务呗 neu
我去？？？这么多贝壳怎么弄的？ neu
看我主页，更多资源~ neu
今日头条、网易云课堂、腾讯课堂都有。 neu
这些视频去哪看啊 neu
嘿嘿 neu
和日语的かきくけこ在词中或词尾不送气，差不多一个道理吧 neu
同感，最近在学日语语音就是这种感觉 neu
It is helpful. I knew the phenomena and now I know why. neu
will 'distain' and 'disdain' sound the same? neu
日语里是？？记得也是分清浊的？ neu
Actually，there's no voiced sound in our Mandarin Chinese.The [p，t，k] are voiceless sound and [p'，t'，k'](b，d，g in Pinyin) are also voiceless sound but they are the non-aspirated sound. neu
thank you ～ neu
Let them study Spanish, then they will get it. For example, how to make "Buddha" sound not like Spanish "puta", LOL. neu
这个没有安卓的？ neu
The fire chicken, hha neu
零点是点咯～ neu
难道不是 IfＩhad choosen that lottery combination, I would have bought you a BMW 看到这后面就没看下去了 neu
他的英文写作水平比网上一堆所谓的英语名师高多了 neu
别搭理他们…… neu
你来过？请你说说老师哪里不专业？ neu
大道至简 neu
英语是tomatoes neu
这个服气 neu
西语不应该是tomates吗？ neu
我想知道您的公众号是什么，微信加载不出来 neu
亲你的公众号什么名字 我也在自学复习雅思 给自己留了两个月 neu
请问 是在哪个网站报考的呢？你现在考过了吗 neu
同问，教材买的啥 neu
你们都是哪里买教材的 neu
果然是个抄袭的网站。。。。我说咋看起来这么像词根词缀 neu
我看词源部分不只是www.etymonline.com的内容啊，还有一部分不知是从哪弄的? neu
那就是发错了 neu
有一个疑问，单词音标虽然标了ɪ，但有时候还是发的i，这种何解，比如ink neu
会了不难，难了不会。 neu
学生才是最累的 neu
加油吧 neu
今年考证。做中教多赚钱去留学 neu
这公司还OK吧 neu
都是为了学习，有啥好不好的 neu
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">urbandictionary.com</span><span class="invisible"></span> neu
写的真好！请问答主urban dictionary 是实体书还是app呢？ neu
谢谢您分享经验 neu
请问中国人在加拿大工作，升职和加薪的机会是否和本地人一样? neu
i  dig th'at neu
srsly neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈满分 neu
这个公式是什么啊？为什么没有人提(*￣︶￣) neu
bilibili就有 neu
谢孟媛的语法在哪里听的到啊 neu
我也是听了谢孟媛的，发现他都在胡诌 neu
嗯，胎教吧 neu
和楼主同款资料~ neu
求听力方法啊酷酷的答主 neu
山大人！！！ neu
看一遍就知道了 怎么做到的 neu
星星眼 neu
软件，我打错字了 neu
太感谢您啦 neu
大佬6 neu
请问有声书也是在可可英语的软件里下的吗？ neu
靴靴喔～ neu
巴斯克语又不同，它是孤立语，和其他语言都没有亲属关系，类似日语。而匈牙利语、芬兰语、爱沙尼亚语以及很多俄罗斯小语言都是乌拉尔语系，其实家族并不小。 neu
答非所问了，这些和题主的问题没有任何关系 neu
我在沃尔得学，并没有觉得 neu
其他三条理论能再补上去就更好啦！ neu
早得很~ neu
求视频 大发慈悲 普渡众生啊亲!!! neu
请问哪里找到的视屏 neu
求视频 neu
求链接，明天要考了 neu
求视频qwq找不到哭唧唧 neu
(」ﾟヘﾟ)」哪里有视频啊？我找了好久！层主求分享╰(˙ᗜ˙)੭━☆ neu
求链接！ neu
说错了，是1000题 neu
亲听力怎么提高1.5倍的速度啊，我在做华研听力100题，音频是百度云里的，求解答 neu
学姐你好 我想问一下你在知米听力上是听哪一部分的听力呢 是每日一练还是直接就练四级听力真题啊 neu
这个链接怎么发啊？ neu
多少分啊 neu
求私信，什么渠道过去呢 neu
才看到大家的留言~~马上私信你们 neu
您是哪个学校 neu
smeag neu
你找的哪所学校啊？联系的哪个代办呢？ neu
你打算什么时候去啊？有选好学校了吗？ neu
我也打算去，请问您是咨询中介过去的吗？ neu
五月去 neu
Just becasue westerners are disabled to speak Mandarin, there will be problems for those guys neu
Funny guy neu
20+ neu
所以你高考英语有没有提升 neu
姓尤的怎么办？hey you neu
为啥呢 neu
老外把习读作kesai neu
范伟？ neu
感觉华裔叫ryan和Kevin的爆多…… neu
我朋友叫 XU lan ，被老师叫zoo lan，很搞笑。 neu
+1，他们每次叫我姓的时候我都崩溃，每个人都不一样全都听不懂 neu
叫yue的发来贺电 neu
I like cake,not hamburger. My mother is making a cake in the kitchen . 第二句的cake 为什么是可数的？ neu
@贺仙 neu
英文。。。。 neu
马克思主义A neu
马克思主义A? neu
肥肠乳姨了 neu
研究生分博士研究生和硕士研究生←_← neu
卧槽真假？ neu
总分6.5有什么难度 单项全部6.5以上才算稍微有点难度了 neu
买书附带的有光盘，直接听Mp3即可。 neu
一口气半个月看了五季半老友记，已经彻底忘记英音了 neu
I'm in grouping up, so young for me i hadn't feel. neu
6500，感觉挺准的。。。。。不过这是阅读水平，听说估计就只有2500了 neu
SVto那个看不懂 neu
没看懂 neu
码上 neu
认真学习 neu
真心没看懂啊 neu
请问P3P4是不是没办法提前读题哦？ neu
赚钱嘛，不忽悠学生忽悠谁？ neu
是酱紫的，还经常给你喂鸡汤 neu
比如什么呢？我平时没用过听力app neu
几乎有所的听力app都有新概念录音 美音英音都有 neu
请问自学新概念3和4录音那些该去哪儿弄呢？ neu
同感同感  捡到宝了  刚下完   特意来知乎上问下大家怎么竟然没有人推荐过 neu
师姐  请问一下你大专就读于哪所贵校？ neu
你不是专插本插到那里了嘛 neu
韩师潮州分院好吗？我现在高三有想考去那里 neu
韩师不知道可不可以跨专业呢？ neu
师姐，我是理科的准备跨专业考商务英语；在那之前，英语要过四六级吗 neu
韩山14年还是15年就不招日语的插本专业了，so sad neu
但是没有口语的真题 neu
那对于比较抽象化的单词、语句也能直接联想吗？ neu
谁能解释一下，report为什么是ing形式，这里是现在分词还是动名词? neu
明人不装暗逼。。。搞得我莫名其妙 neu
补充一下，第一个链接点击普通下载。 neu
您好，赵曙明的版本只有前面一部分，您有完整版的吗？ neu
。。。语法就是高中就学完了，大学还学个屁语法，就是词汇量加多而已 neu
分不清句子成分的看句子成分超精解这本书 neu
我也打算学习前两本了 您是新版还是旧版的 neu
能分享一下思维导图吗？ neu
还是有的吧 英专狗一本语法书至少是要看下来的 加油 neu
你觉得有收获吗 neu
还是建议你买中高考语法资料或专门针对中学生编写的语法书。 neu
已找到思维导图，答主已经考上大学了，能分享这本书的一些作用么 neu
我已读完初级这本书，师兄有总结笔记或者，思维导图么， neu
试试 neu
哦，高中生不识货，大学生识货？ neu
但是只能作及物动词 neu
但是外国人并不会这么写作文，并以此为美句 neu
钟平这家伙请了不少水军啊。。。 neu
革命者触动了既得利益者的利益。 neu
他今天讲了一个句子说our life is bettering我觉得很奇怪，问我的外教老师，老师说不存在这个用法 neu
代码块就是框框，python语法就是伪码 neu
香菇啊真的 neu
但是 native speaker  不care 这个的 真的 大部分外国人快起来  grammar 就无所谓啦 neu
绝对不是 native speaker neu
我觉得你的中文比你英语强多了，别装了，我天 neu
这个必须顶起来，知乎小众水准。 neu
想要资源，跪求小姐姐 neu
同上 neu
跟你同岁学英语的人默默飘过，共勉之 neu
这样的男友给我来一打 neu
考研英语高分能说的具体点么，就是具体怎么学，方法之类的 neu
看了小姐姐的评论很是慌张。。我想拒绝不知道该怎么办 neu
他们虽然是课程顾问，但也不会强买强卖。但是这跟人家的业绩是相关的，你要不买就直接说，别浪费人家的时间 neu
welcum to China neu
美式英语是说come in on please neu
初中的时候我们老师就教了这个用法ε-(=｀ω´=) neu
Pam: my mother is coming Michael: that's what she said neu
那怎么表达这个意思呢 neu
想起了van样的配音 neu
就跟我们中文说 我来了一样 是那群人太yellow ， low neu
高潮就高潮干嘛喊呀 neu
？？？不是口语表达吗 貌似都这样用啊 neu
破产姐妹第一季第一集里面有 neu
我猜楼主和老外啪啪啪过 neu
很干货。习惯很重要。必须顶 neu
这就是我想要的答案 neu
找不到了外国的。。。。 neu
老人家？哪个老人家？ neu
郭德纲是相声演员，靠嗓子吃饭。大部分人是做不到想他这样的。 neu
我第一反应就是这个答案。 neu
是转英语专业吗？ neu
大二上 neu
啊。什么时候开始学二外的，上这么多啊。 neu
学校学到中级下册 neu
请问你们学到哪本书？ neu
日语16种动词变化答主慢慢体验，外加形容词和形容动词接续变化，再辅之以敬体的多种变化形式，比英语复杂多了。而且英语的16种时态，大部分是书面语才会用到，日语可是货真价实要在口语中出现的。 neu
戳中。 neu
请问一下答主，你们才开始学的时候交了多少钱，我们好像也要开始用了，想知道价钱 neu
这个主意   历害!! neu
线上教学是那种网络外教的课程吗？ neu
看个人的天赋与努力 neu
Thank you all for your comments - and for your clarification. Yes, the question was about limited vocabulary, not about limited space. But since I'm a Writing teacher, not an English teacher (and yes, misinterpreted the question, somewhat), I went in a different direction with my response!  That said, yesterday I also answered a second question in which I suggested one solution to a limited vocabulary: reach for a thesaurus! Here's that response: Michael 迈克尔：如何提高英文写作水平？如何提高英文写作用词准确度. Warm regards to all! Michael neu
题主的问题你再看几遍吧！ neu
Excuse me, I ‘d like to remind you that the question is about -limited vocabulary,not word limit. neu
你若把即时同传的翻译的话记录下来，基本会不忍卒读。相比之下，机器翻译的稿子，超过中等同传，目前 已经问题不大。 neu
能不能也给我发一个？ neu
你不要给我吧 neu
怎么联系他，我想请外教 neu
看来这东西不能用了 neu
看成了张佳玮 neu
哈哈哈哈，为什么啊？ neu
同学，你这个ID吓我一跳啊 neu
怎么联系你呀 neu
亲，牛津阅读树我倒现在都搞不清到底多少本，京东上有1-3级33本的，我自己查的有1-2级就100多本的，所以到底是怎么分的呢 neu
翻不过去呀嘤嘤嘤 neu
这些走的同学我想因为没有打开自己的性格而走的占大多数吧，他们还是选择活在自己的世界自己的圈子里不肯走出来. neu
 neu
原来我小时候学英语都是反过来的?   写读说听！！ neu
老师 私聊 neu
我有繁体字正版，绝版了，谁要？ neu
没必要，雅思是应用，46级是应试 neu
it sounds a little better if you use "freaking" to replace it. neu
加1 neu
我今天出的分… 一样的分数… neu
主系表怎么表示 neu
你这个问题快回去啃单词 neu
包过吗？ neu
新东方屈慧贞的新概念课很好啊 neu
你这问的 学什么科目考什么啊 有考试有演讲有论文 neu
请问英语系期末都考什么 neu
慢慢来 加油 neu
没错没错没错！ neu
求录音 neu
求录音， neu
无敌 neu
看来我他妈有问题，果然是这样 neu
。。求链接QAQ neu
索引失效了. 有没好人分享下 neu
good yourself? neu
记三次就能记住啊，这就是我为什么牢记abortion neu
安卓能用吗 neu
英文教材，不应该是先翻译成中文，再理解中文的知识点吗？先逐字逐句翻译的那种 neu
wench(female) neu
redneck neu
心塞 neu
没找到新东方的课程 neu
一起备考专八 neu
大佬  求资源 neu
为什么说专八没过就要转行啊....我觉得不至于吧 neu
没搜到求楼主分享 neu
云搜 新东方2017专八精品课程 呜呜呜没搜到 想伸手 neu
能加个QQ吗答主 neu
？所以我是询问 neu
雅思跟毕业有什么关系？ neu
雅思毕业了还能考啊？ neu
国内8.5 每一科呢？ neu
国内总分8.5半年前水平只有6.5 我是不信。 neu
感觉8.5分有水分。。说的单科吧 neu
你是在国内考到8.5的吗 neu
总分8.5？那每个单项多少分呢？ neu
去偏远的城市考？成都算偏远吗？贵阳呢？ neu
淘宝有卖的吗？ neu
2000年左右吧，是很早了。 neu
四级满分100是不是很早了 neu
后来我总结了，背英语不是简单的去记忆，而是熟读，读到滚瓜烂熟直至能够复述出来。反复听反复读。 neu
我想说我背了吗？结果没点用。我以嗓子废掉为代价背的。 neu
我觉得背熟了就不用复习了吧，毕竟目的是学好英语而不是背那么几篇不知所云的课文：） neu
背完了是要经常复习吗 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/5822</span><span class="invisible">9453/answer/228118724</span><span class="ellipsis"></span>请看下我的回答。 neu
以上 neu
感谢您 neu
从哪里看出来的？：） neu
打了九折！棒棒哒 neu
我们专门选笨蛋教 neu
博树呢 neu
野生老外哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
hhh，我用你的 neu
cambly neu
+1。现在不是中文走出国际吗？为什么没有教中文的类似APP～ neu
为什么我下载了之后点开始学习 然后它显示正在准备单词然后就准备了超级久都没有东西(；´Д｀) neu
请问大神是什么长难句教程呢？ neu
=。= 错怪你了。。。原来我才是那个不务正业的。。。。 neu
我还在上高中呢，请问youtube上有什么高中水平能听懂的视频吗π_π neu
Agree with the language setting part. That was how I practiced my Japanese, although sometimes it makes me look like an idiot to talk to myself in some strange language, hhhhhh neu
这就是你的解答？ neu
所以呢 有什么关系 我不左不右就不能看左和右的东西了？？ neu
年轻人不要总想着政治正确性 neu
会喷的有几个能静下心来看懂？ neu
音频在哪呢？ neu
同求音频和app。 neu
找不到音频怎么办？ neu
淘宝有买,书伴bookfere有 neu
现在都什么年代了。。 neu
题目是英语精读 只为学习英语 与政治无关 neu
请问有获取这些外刊的mobi版本的方式吗？ neu
请问音屏在哪里 没看到 neu
也有app.. neu
软件手机安卓下载不了 neu
魏大大 neu
这书哪里能买到 neu
同广东现在阅读只对五个感觉刷题没有重点 neu
背完了？！我的天哪 neu
手贱哈哈哈 neu
呆巴 neu
千万别去，真心的。老师经常换，能有啥教学质量，还有今天报名明天退费就要扣你6000+，还说什么是分期手续费扣款，联系发贷公司都说没扣什么手续费的。qq群搜索“韦博维权”四个字加个人多点的群就知道了 neu
超级英雄电影中既有观感又有深度的。 neu
人生首评献给你吧 neu
哇的一声哭出来 neu
真的哭了兄弟 neu
哈哈哈哈哈哈哈！！！后天就要考试了，看到笑的停不下来 neu
哈哈哈哈哈哈无法反驳 neu
想起被tpo支配的痛苦 neu
好像杂志社都没有出中英对照的版本哦～两个版本都买咯 neu
杂志云有中英对照吗 neu
就是我提到的第一个生僻意思啊 neu
if he sounds and dies 这句呢, 这个sounds让我抓狂 neu
然而你说的是survival language? neu
貌似不翻墙搜不到membean呢 neu
吼吼 托福党等你更新呦 neu
本来想关注一下来着，才发现是匿名回答呀 neu
请问大神读书时会做笔记什么的吗 neu
第一个链接的内容已经删了 neu
A Comprehensive Grammar of the English Language 您看的是中文版还是英文版 neu
大神，求取匿啊 neu
A Comprehensive Grammar of the English Language Quirk    请问答主这是一本书的名字？ 我找了很多地方都没有找到    怎么破 neu
我看到书单的时候是崩溃的。 neu
能知道微信么？ neu
我的天，好多书。 neu
又是你，孔乙己 neu
哈哈哈嗝 neu
分不清词性。。元音辅音。。。 neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/2637</span><span class="invisible">15438/answer/272233754</span><span class="ellipsis"></span> 划分音节看我这里的回答。 neu
我最近才发现的老外，important，rotten这些t都是不发音的 neu
比鸡汤有营养 neu
Lettuce, Mumble !! (音译: 老铁是明白人) neu
第一点明显因果倒置 neu
想请问初赛要怎么准备？之前没有参加过英语演讲 neu
哪里有ios版啊 neu
什么软件啊 neu
请问这个app有中英文对照吗 neu
装了apk软件 找到这个功能了 neu
ios版 没发现这个功能啊  在哪设置的？ neu
播放次数 指的是单句吗？ neu
and also to improve her vocabulary~ neu
哈哈哈哈哈哈！ neu
他们会读成“ho’el” neu
答主L到底是几笔啊？我看到过有两笔有一笔的 neu
U应该是一笔完成 neu
还是看自己需求，有没有出国打算，有没用工作要求，或者喜欢交外国朋友，或者硬性的提高英语成绩。 neu
请问怎么询问课程 neu
应该还是有点压分吧。当然我感觉每个外教给的等级都不一样。 neu
报了 neu
课程报好了嘛？ neu
不常上，偶尔上来发发文章。(*^ω^*) neu
乱码老师进军知乎啦? neu
居然没人 neu
德企和欧美企比怎么样？ neu
加油！^_^ neu
女人多的地方是非多 neu
招Java女程序员不？ @王捷 neu
两个单词吧 neu
请问答主报班了吗 neu
po主是自己练的吗？有没有在机构上课呢？ neu
终于回来更新啦 neu
嗯嗯嗯 终于回来更新啦 neu
可是要考试 neu
小姐姐，能留个联系方式么。。。。 neu
world.顺便逗号run-on了 neu
学任何语言都是这样 neu
净说些没用的，人家只是问高频词多少，你却说语法，难道题主会不知道音标语法也要学。 neu
能背下来的人会不知道搭配用法？ neu
连续三次都没有看到短信，这可能不是新东方的问题了吧 neu
幸亏当年去不起美国。 neu
微信 woshiwoshishuia neu
淘宝上有卖 几块钱一套 neu
这不是英文名字啊。。。alfonso是castillian neu
我当时买了一份模板，共四篇文章，提前一天背了，第二天考当然我不建议你这么紧迫。提前十几天背了大作文，小作文各种都试着写一下。 neu
作文从什么时候开始 直接背吗 neu
哈利珀特 文笔怎么样呢？ neu
insight neu
亲你做翻译的话 基本门槛要过专八么 neu
就是一家装逼的公司 软件园出了名的装 neu
怒赞 neu
不准笑 neu
上流社会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
不是这样的，在美国教材和写作中gre单词非常非常普遍啊 neu
留个印记 neu
尾随尾随 neu
现在作文也要开始了？ neu
英二的题都做不完了，现在还得做英一的，啊啊啊 neu
我有兴趣。我有发表SCI的经历 neu
我今天也学哭了，写着单词突然就哭了 neu
4月考了一次…只考了6…日子还得过,我现在就慢慢学了。 neu
现在答主咋样啦？我是边背口语边哭(T＿T) neu
阶层固化，贫富差距。这些属于趋势，并不以一门英语课为转移。 neu
我来打答主了 neu
小姐姐你还在吗！！！！！！！！！我也是就想考北医不想上临床！！！！！小姐姐你看我一眼啊啊啊啊 neu
就是你的timeline上怎么出现我这个帖子吗 neu
就是两个月不说汉语只说英语 neu
没听过哦 neu
韩愈搞过古文运动，今天也有借鉴意义 neu
这个脑洞 neu
最后，土豪换了个女朋友 neu
和你情况一模一样(⋟﹏⋞) 考完托福后一周六级裸考600+，作文大概字数写太多 跪了 neu
英语中的合成词如whenever与有前缀的词disorder都要连读吗 neu
民有 民享 民治 neu
你好，想要哈利波特读物哦 neu
这本应该说像我们的《现代汉语词典》 neu
请问为神魔web查词有限制呢？ neu
我还给app创始大哥赞助了五块钱 neu
毕业了 neu
现在毕业了么？ neu
出来，不都是修飞机的农民工，不服啥啊。。。论就业率，蓝翔也不服你校，分分钟吊打。 neu
第五专业，也不是很了解 neu
那个自学吗？ neu
加油，相信自己！ neu
我初中没毕业，现在我在学英语。 neu
看过一篇科幻小说，讲的就是星际战争中一个地球人帮助外星人把语言改为图像，增强了作战效率，击败了地球人，结果后来外星人也因此逐渐失去了抽象想象的能力导致科技发展落后，又被地球人击败，，，， neu
我居然回味了很久 neu
39题也是9 neu
答主你好 请问考场写作文的时候你有列提纲吗? neu
老师！！！！！！ neu
老哥我居然找到了你的知乎 neu
托业满分900……（。） neu
美语发音的十三个秘诀 neu
并没有收到纸质书下载耶 neu
托福120每年3个太夸张了 我们学校老师中就有两个满分的啊 neu
＋1我今天差点被忽悠了，交了300定金  改天去退  一回来我就醒了 neu
程序媛吓到 neu
完全没毛病哈哈哈 neu
上了 neu
考上公务员了？ neu
长按单词，跳出的几个选项就有“欧路词典” neu
阿西吧 neu
冒昧问一下，楼主你现在在从事关于英语专业的事情吗？~ neu
同是外管人  好多校友啊 neu
好多校友啊 neu
emmm…隔壁东软外语系英语专业路过～ neu
翻译系的在此～哈哈哈 不过我还是专升本了 已经毕业了 neu
您好 neu
您好~ neu
内行人都知道专八代表不了什么……水平还是那样……哭哭 neu
三本的专科生是什么意思啊 neu
你是philips academy吗…… neu
对 我就记忆力差，我要写，写哭我自己。 neu
我们英语老师也经常说use it or lose it neu
同万年6.5 现在在纠结怎么上7…… neu
口语学习群是什么拜托 neu
请问你现在准备得怎么样了 我和你一样的情况 neu
我已经不用这个方法了，略麻烦，用单词软件背吧。 neu
看杂志和原著那个更能提升英语呢？ neu
大概因为我学的science，到现在读纽约客还是没有长进（陷入昏迷） neu
只有音频没有视频版本吗 neu
嗯嗯  加油啦~ neu
托业没有 neu
雅思托福考一个就行了啊，为啥要先考托福再考雅思呢 neu
考满分有托福app neu
马上去下载试试！还有三周考试嘤嘤嘤 neu
哇 我做泛读部分真的是做的怀疑人生 有些篇目连看中文翻译都要一会儿才能理解在讲什么。 neu
哈哈哈哈我是学姐了   _(:з」∠)_ neu
就只是做吗，有一句一句分析吗(´ﾟωﾟ｀) neu
还有左上角的数字像是qq号，你注意一下个人隐私 neu
嘿嘿嘿吼吼吼哈哈哈? neu
表语和宾语怎样区分呢？ neu
跟语法俱乐部的风格很像 neu
正要去面试亚马逊销售 neu
这不是打广告吗？ neu
什么都不考，要饭要到老：） neu
为啥没读懂⊙﹏⊙ neu
我没买 就用它现有的材料就很能说明问题 neu
请问官方样卷是从哪里买的？ neu
背单词想一遍记住？？？ neu
请问你在哪个软件上看的? neu
哈哈哈，稳住，我们能赢 neu
文字太多啦 neu
厉害了，这么多字，支持 neu
真长。。。 neu
一个单元有多少词汇量？ neu
不自觉笑出了声 neu
我直接不接电话了 看到021的电话就放弃 neu
下次跟你打电话你就是你是美联的。然后说我们美联怎么怎么好，什么什么免费。过去还有什么服务。然后你再说EF怎么这些服务都没有。。。。。以后就不会再打给你了 neu
我以为大家都是讲道理的人 neu
真的没话说 现在还时不时给我打电话真的醉了 neu
听力百分之八十都听不懂怎么复习 neu
听力不是只有一遍吗？？？ neu
想考高分，当然要三个月，而且不止三个月，要更长时间 neu
他的微信是 XiaoTouZebra neu
有联系方式吗？ neu
和你一样哈哈哈 neu
请问发的书和自己报的课程是配套吗  还是另外的书呢？ neu
的确，我听学长说他英语一点不会，最后一个周背了背作文，考试全蒙的c，最后39。。。 neu
可以报哪的网课啊 艺术生真的想死啊 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈社...社会... neu
实在看不懂，蒙A几率最大吗？ neu
听起来很有道理的样子 neu
准备去了 neu
楼主6669 666666 neu
新题型背不了，只能练 neu
新题型怎么背呀？？？？ neu
我朋友全靠背作文新题型过线了 neu
666，大神 neu
你是台湾人吗？字都用大写 neu
我就只考了一次啊。能一次准备充分考过为什么要浪费时间浪费精力浪费钱考那么多次… neu
现在18年了！看以前的还有价值嘛! neu
失去爆破本来就是英语里面的基本内容啊，不会这个只能说是中式英语 neu
说不定啊？？？ neu
我看你交代背景，还以为是我男朋友。。。。 neu
蚂蚁已经竞走十年了~~ neu
南开大学+1 双修数学+1…… neu
老哥你是明年考上的？“八年抗战马上就要胜利咯！” neu
也不晓得，两年后上大学这个问题会怎么样 neu
那我就完了…我第一次考26分… neu
加油姐妹~咬咬牙就过了！~~ neu
1700多 neu
考一次多少钱 neu
好自为之 neu
所以说不要死拼听写、尤其是不要连续长时间听写，那真是少慢差费的做法。 neu
想问老师，听不出来的单词放在每一句后面看还是全文后面看？ neu
熟能生巧。morning 一词也不是你出生后学会的第一个词吧？ neu
口语怎么样？ neu
为什么现在扇贝没有投保项目了？是赔的太多了么？ neu
现在好像没有啦 neu
搜狗就有双拼全拼混输呀。。 neu
那也是没谁啦 neu
thx a lot:) neu
不是呢 neu
给你比心比心比超大的心 neu
雅思考官说连接词不加分 neu
as to还有as regards好像也是关于的意思哟 neu
哈哈哈，只有我是一边看你的帖子一边用笔记本记的嘛 neu
请问一下第4个中的表语是否指的是形容词呢？ neu
露珠牛逼牛逼 neu
洛基收费是个什么情况 neu
你咋知道人家会不会读 neu
买来看看呗，不看怎么知道有没有用。我这里并没有仙丹。 neu
那买英语四级备考计划课程有用吗 neu
竟然这年头还有人有这个卡西欧 neu
求word版本单词表 neu
第一，你听过他的课嘛？ 第二，你能举出有效，实际，且能搞翻他的证据，事实吗？ 第三，教学质量和学生的努力程度是成正比？ 第四，如果钟平的课卖的不好，树大才招风，怀疑你 neu
因为你是三零用户，回答的第一个也是唯一一个问题就是这个，而且用词浮夸，毫无逻辑。 neu
每次考试难度都不一样，怎么比？？？？ neu
你问了所有人吗？？？ neu
你怎么证明你不是水军 neu
请问你们上的是双语幼儿园还是国际幼儿园？竟然有全程英语环境？ neu
跟老外交流，怎么操作？ neu
老师，那个40篇搞定三千五的在哪找呢？ neu
老师，高频词汇那个为啥微信上说被删除了？ neu
电子版哪里定 neu
音频是全文朗读吗？ neu
好几年了，不知道现在还有没有，你淘宝搜一下吧 neu
求问哪家店啊 neu
电子版去淘宝上订吗？ neu
能买电子版吗 neu
不是三个月540吗 neu
淘宝2000多包年 neu
是7.84刀啊 neu
是 但四年一过 发现差距也没了 还是看自己努力吧 neu
扎心啊 neu
Not yet neu
go home? neu
Once upon a time neu
四级差50分 neu
你四六级过了吗？ neu
太扯了！新东方有功底要求。海外部必须雅思7分才够资格应聘。其他任何机构没这个要求 neu
怎么知道什么是关键词？王陆点复听有书么 neu
請問一下 點聽和復廳對於現在選擇越來越多還適用嗎 neu
ping-pong的词源是法语么？ neu
乒乓球是从ping-pong来的……是因为打的时候有乒乒乓乓的声音…… neu
你猜猜Wikipedia上是怎么解释ping-pong的词源的？ neu
呃，你再查查ping-pong的词源吧。 neu
中文就是Chinese，粤语Cantonese和普通话Mandarin不都是中文Chinese吗 neu
取乎其上，得其中，取乎其中，得其下 neu
看到我的Yuka neu
moumoon是乐队，主唱是Yuka吧 neu
英达是个演员吧2333 neu
首先要有女朋友，其次自己先补补英语 neu
我觉得ok neu
一条狗的咆哮 neu
老师怎么联系？ neu
我想考，怎么联系你？ neu
这车 neu
battlenet neu
大萝卜3在哪下载 neu
雷锋做好事为什么会自拍？ neu
答主多半是国外生活，回来读大学的。。。。 neu
所以你决赛如何？！ neu
为什么水 neu
:( neu
好多都是十来分钟的课还放一首三四分钟的歌 neu
微信呢？ neu
And things will be? Que sera sera... neu
字幕……哈哈哈 neu
用英文字幕是个很好的方法 neu
。。。单英文字幕我能看懂，没了字幕，我就黑人问号了。 neu
and the thing that will be? neu
答主真的想法和我一样 普通高中（但是我们学校准备升示范性高中了 说明我们这一届管的挺严的）高一的时候不学 但是分班的时候居然分在了文科重点班  我们学校的重点班也挺水的 重点班60个人 文科重点班一本线10多个吧 2本40多个  马上要高三了 现在的水平是连二本都有点问题的 但是我觉得努力的话二本没问题 但是我内心瞧不起二本  对就是这么自大 但我真的想考个985 现在的能力跟不上我的梦想 但是我就是觉得我能行 neu
是不是那个在b站看的 neu
背英语单词和看销售还是不一样的。一样的只有重复性这个动作！英语单词刚开始记忆当然是一遍俩遍多遍写背。慢慢的就可以偷懒了，1.你了解了不同单词词性的规律构成，2.是一个单词不断衍生的词汇，3.还有就是词组的学习也有助于提高单词的运用和记忆4.条件成熟了就直接看英英词典，学一个单词同时复习其它单词，单词之间的区别也深有体会了5.第四条也是说单词学习要有语境，阅读，或者造句。写到这儿吧 neu
我用的百词斩 neu
你这个不是从句，but在这里是并列句，so也不是从句引导词，在这里是连词。 neu
但是我周围也有纯西方人，在中国很长时间，也说的很好 neu
非常感谢❤️ neu
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1pKPHLI</span><span class="invisible">r</span><span class="ellipsis"></span> neu
老大！网盘资源已经取消了，可不可以请你重新分享一下呢？再次跪谢！ neu
One more cup of nigger(内个)juice，thank you very much bro. neu
And what’s the fxxk is sandwich with nigger? neu
进入决赛，即一等奖保底，参加决赛的所有人的六分之一是特等奖，六分之五是一等奖。 neu
我也想知道… neu
你准备考哪？ neu
2018改成70分了。。。 neu
南方人表示see不知道咋发 neu
好像是的，APPstore已经找不到这个APP neu
seed现在好像不能用了 neu
添加在线小说一直失败， neu
最后还是交了钱哈哈哈哈 neu
啊！我专四过了但六级没考是不是要考一次 neu
happened to me neu
考一年了都 neu
考试还没完呢？ neu
吼的，私聊你吖～ neu
现在准备的怎么样啊？我也想考，求指教 neu
哈哈哈 一直在用 不过这个bbc是真不错 neu
你好！我想找一些美籍外教老师 neu
背了一个多月了，感觉怎么样 neu
你不是一个人！ neu
想知道具体过程，不知道学姐有没有看原文什么之类的 neu
沾一占大神的欧气 neu
新概念几？ neu
死亡诗社啊啊啊 neu
死亡诗社里有印象，慷慨激昂啊 neu
这首诗是里面最经典的那句话的来源！ neu
死亡诗社好像出现过？ neu
看来我压根没学过英语 neu
同求高级阶段提升方法 neu
名著都是装逼用的，假大空！！！ neu
我后来没找了 neu
请问，我用墨墨还有扇贝测出来都是6,7k的词汇量，用这个网站是4K3，这个准不准，大三在准备考研的学生，4级过了，6级一直400左右没过 neu
请问六级过了吗？ neu
每日听力 neu
我又开始考雅思了 大家一起加油啊 h h h neu
那我多努力 neu
小姐姐你好，想问一下为啥我在电脑百度云解压了之后然后视频和音频是分开的哇。。就是视频没有声音，然后有一个单独的音频 neu
请问17是一本书吗 neu
读文章，哪怕《伊索寓言》那样的小故事，反复读几遍，给单词以背景。学词根词缀，给单词以逻辑。在生活中发现单词，建立亲切联系 neu
老师您好，请问如何用英语单词造句，我是零基础的。 neu
是啊，我们英语老师让我们一天背一个作文，平均两篇就有用what's more，第一次遇到这个短语的时候懵逼了，印象里从来没在任何电影，电视剧，游戏，歌曲里面听到过。 neu
汉语变动太大。比如如何称呼陌生人？ neu
书本真的让我们误会英语口语  外国人学汉语是不是也跟我们当年一样? 你吃了么？ neu
没办法。。这是台湾大学的课件。。。 neu
用呵呵本，异端 neu
自己打印的，台湾大学吕学一教授的新约希腊文 neu
这啥书 neu
6月份出游加拿大卡尔加里，温哥华，西海岸，在吃穿住行飞上有什么注意事项。 neu
That's totally me!!! neu
這應該屬於基礎不紮實⋯ neu
嗯，您最牛逼了 neu
听你装逼 neu
我四级470过的，六级考了三次才过。452分 neu
美式说得好不好都奇怪 neu
有一些所谓的方言根本就是语言，比如闽南语，其与普通话的差异估计比法语英语之间的还要大。当然，如果是四川话那就没什么区别了 neu
app 是幼儿英语软件？ neu
以前用过这种方法，过了英语六级，坚持是最重要的。 neu
小星星一起加油 neu
讲道理 neu
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">bilibili.com/video/av31</span><span class="invisible">02611?share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=2E9328D3-8529-4BC5-9DEB-E7353F29C36C16160infoc&ts=1528635203915</span><span class="ellipsis"></span> neu
短时间 neu
你是和外教free talk吗 neu
不好意思，我也是今年考。应该没关系吧。 neu
你好，想问下今年考研英语一小作文说是写邀请信，邀请国外专家参加毕业典礼，要写具体的时间地点，时间地点我是自己编的，地点我写了南京大学，，，今天才想起来是不是不能写具体的大学?我不是南大的也不报考南大也不在南京考试，， neu
因为这样比较酷帅（中二） neu
我靠，还真是啊！！！是学长还是学姐啊 neu
该不会是农大的吧？ neu
所以，拜托先去考考托福再评论吧 neu
阅读翻译之后有语病？能不能举个例子呀 neu
好像是这么个说法 neu
后来分开考，第一个就把江苏拉出来独立命题了，说是江苏学生成绩太好了 neu
以前江苏也用的全国卷。。。 neu
那么浙江呢？ neu
会的，学law在第一年比我们挣扎 neu
哈哈哈一起加油呀～比心 neu
字幕文本English learning tips打不开 neu
看来我也要加油刷题啦(｡ì _ í｡) neu
一直刷题，大学考了三次四级最后低空飘过，今年三月份开始备考考研，六月份的六级已经一次过啦~ neu
怎么死命学的啊 neu
我最开始就写了14年高考呀…… neu
看书！ 因为方法因人而异 neu
求助，是什么方法呢？ neu
看书啊 -_- neu
那么方法呢 neu
看到你说的，我只能说呵呵哒 neu
呀买碟 我看一遍就记住了 neu
基本，过目不忘，牛逼 neu
Mary has a little lamb总以为是唱歌把省了? neu
求问什么机构呀 neu
什么机构 neu
哪家？ neu
能说下是什么机构ma neu
您好！ 是什么机构呀！ neu
同问哪个机构？ neu
哪个机构 neu
你用过王江涛的吗 neu
我想问一下平面设计类的组怎么样 neu
看面试要求都要去公司上班的 neu
你是想应聘异地的吗 neu
在线英语教师怎么样呀？ neu
是我的汉语太好了，才“把”你说的第一条当成了司空见惯的“把字句”？ neu
零基础的人尤其要这样学，用你零基础的教材就是了，背上面的单词。 neu
小学生都有过中口的了 neu
严重同意！！ neu
你看它例句嘛，第二句就按医疗用的 neu
我还专门上Merriam Webster查了下medicine顶多能表示医学或者药物学，并没有治疗的意思= = neu
以美式英语来说叫medication neu
要翻墙吗…好像打不开 neu
在 <span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">bookdepository.com</span><span class="invisible"></span> 買的 有折扣而且包全球運費，良心書商 neu
国外买的吗… neu
@谭樊马克 neu
已经私信您了。我们会跟进处理。 neu
沙发，写的很好 neu
你用的是什么练习啊 neu
背句子，多练题，按照顺序浏览文章做题 neu
楼主，您好，请问下是哪个版本的哇？ neu
ATT客服是啥呀 neu
你是天使吧 neu
xswl哈哈哈哈 neu
我下载不下来，大哥有没有资源，发我份呗 neu
录音时候 录什么内容呢 neu
dbq是什么意思呀 neu
我会结合自己情况，谢谢您给的建议！ neu
有答案的 neu
他的英语作文直播有必要买课吗？ neu
精读80有视频吗 neu
倒 我跑 neu
逛个知乎竟然刷到熟人了，世界真小 neu
我也是还有半小时然后来看攻略 neu
哈哈哈哈我也！微信群屏蔽了 自己也没意识到报名过比赛... neu
都是被公众号坑了 neu
你的体验课程感觉不好吗，我也体验了一下，在考虑要不要报，可是他说是26999啊。。。。。 neu
高考取消英语难道高校就不要求了？莫名其妙 neu
学了政治课，你和人拉开差距了吗？学了历史课，你和人拉开差距了吗？学了地理课，你和人来开差距了吗？学了音乐课，你和人拉开差距了吗？学了美术课，你和人拉开差距了吗？ neu
你得有个ipad，能点击查词。收录生词 neu
卧槽这么吊。。。 neu
FMS是什么 neu
欧阳靖参演过速度与激情 还在电影里秀了一段rap neu
该怎么学，有方法嘛，老师，还剩4个月 neu
姐姐！！1043822400@qq.com       mua neu
求口语资料啊~~邮箱wanghanwei7@163.com 楼主好人！ neu
您好，能给我发一下口语的资料吗？邮箱zhaoshuohua@126.com 谢谢您啦~ neu
听力25分是想考30分嘛！如果一直上不去的话要么转变思路找老师看看吧~ neu
先让我窃喜几分钟~ neu
傲娇的考个110！ neu
求答主口語寫作素材嗚嗚，以及八月底/十月初考托，拜謝！t06701308@ntu.edu.tw neu
没太看懂TM STREEC $这个结构分左右两栏的逻辑？？可以麻烦解释一下吗？ neu
求口语段子！！给您比心！ neu
牛津CS硕士要110，真是日了狗了 neu
请问这是实习还是全职 neu
名词不双解? neu
……是不看原文的吧 neu
哈哈哈哈哈哈是我西外的学姐吗~ neu
老师，我能问问看什么例句，在哪看吗 neu
我不是英语专业的学生啊。。。 neu
哈尔滨有个滨才学院，既有英语课程也有留学部 neu
大神，能更新吗？ neu
已剪藏，更新了请划分界线并@ neu
求大号 neu
求更新+1 neu
有没有被查 neu
现在你的查出来了吗 neu
听觉类学习者 neu
会有1+7么 neu
没事(´･ω･`) neu
那新东方的课程怎么报呀 neu
精彩绝伦 neu
你这是打击人了3年时间太长了 neu
蟹蟹你啦 neu
小编 敢不敢不要那么啰嗦 neu
我只能说这两次考试期间隔了一年。 neu
请问从17到30练了多久啊？因为我目前听力19分 还有一个月考试 心里有点没底… neu
同问呀，只有词根，并没有相关单词总结 neu
别人背啥我背啥，这个一对一模版，我也不知道值的是什么。反正我当时背的是机构里面发的。 neu
想问 一对一模版啥的有用吗… neu
牛比 neu
五年前……?emmmm然后没声了 neu
奶爸、请问赖世雄美语从头学、除了音标有赖老师播讲的音频、其他入门、初级中级高级也有赖老师播讲的音频吗、还是只有短对话？如果有播讲的音频在哪儿可以找到啊 neu
帖子中网盘的链接都不存在了。。 neu
奶爸，请问跟读阶段1，听完一句，自己读的时看原文吗 neu
哈哈哈哈哈哈哈 neu
duty? day break? neu
英文见名知意。 neu
Qingjia~ neu
读你的答案 比看小说还high neu
大佬，我有一个问题啊，下载的mdict导入了英汉词典只能英文单词搜索，不能中文搜索呢？ neu
听一句写一句 neu
挺对啊。 neu
表示英专生过了BEC中级，口语还是渣的要死️两年没开口了 neu
这是托吧 neu
哈哈哈哈。你后来考得怎么样呀？？ neu
请问你学到lv几 neu
我也看了楼上的一个发表的一个回答也评论了，练一个多月以后我要去考BEC哼哼 neu
学习的确应该坚持啊 不过你好搞笑哈哈哈 neu
加油，加油。上班的我感觉自己又有学习的动力了。 neu
我以为是 【他让我搭了一个顺风车】 neu
还有卖高考答案的你信吗 neu
原来如此⊙▽⊙ neu
很有道理！学习了！ neu
其实任何人要是把自己相关专业的几千篇paper看完，英语不说多牛逼，至少不会是自己职业生涯的障碍。 neu
先把这几个单词背会:if，while，for，print，hello world neu
大概一年多点吧，16年4月去的，14年底还在尝试过最后一次背GRE之类的词汇书，后来放弃了。 neu
想问英语专业怎么学程序员 neu
高中时候英语课一节课四五页B5道林纸的笔记 neu
什么样的笔记 neu
你看你就没在地铁里听过人声~普通耳机根本听不清，只感觉有人声在嗡嗡~ neu
请问你用的是英音还是美音，我一直用英音背新概念一，但背到后面79课怎么也听不懂，美音一下就听懂了 neu
扎心…… neu
二者没有必然联系 neu
答主你坚持的怎么样了？ neu
1v1一节课要多少钱呀？ neu
在哪个地区呀 neu
no problem! if the key was lost yesterday. I lost my key yesterday. Can you help me look for it? neu
信 neu
嗯，加油！ neu
美女，那张图不是什么华盛顿商学院啦，那是密歇根大学Ross啦 neu
怎么报名的？ neu
GRE复习资料有哪些网站有 neu
请问过了专八有必要刷六级吗540 neu
您的数学不太行啊，哈哈哈，皮一下 neu
GRE336飘过 neu
what you afraid of? mate? neu
楼主有心人啊，求发一份1577474587@qq.com neu
亲，急用，可否发一份492906840@qq.com neu
相当于废话 neu
您好，请问能留个联系方式交流一下吗，我也想去 neu
我又想起了那个经典的谢娜案例，旁边人用英语还没说完。谢娜一套动作已经做完了。服务员表示完全OK neu
你好呀，请问你的网课怎么找呀？ neu
楼主是什么网课啊 neu
正因为中英文z不同所以我就没听过哪个中国人读对过，不知道如何正确发z音的人，大都会把本该发z的ending s发成s neu
这还不是拖？没去了解过还瞎说？ neu
拉丁语才是！（逃 neu
请问在哪里能找到唐迟视频 neu
可是还是不懂它在说啥啊…… neu
真的挺好用的  已经下载了 neu
学霸明 neu
两位都是学霸 neu
学霸，学霸 neu
is it worthy to pay？这叫学的很好？ neu
兄弟你单词至少三个拼错的 neu
莫非pingo space是个植入？看评论吃了一鲸～ neu
6、2018年1月5日，突然停电，然后也没有被告知，来电后，电脑也没有给我们打开，我们就坐在那里等着，作为学员，我表示很伤心，我们的时间就不是时间，很廉价。不想着去给我们开，就一直在那里等 neu
1、交完费用后，说要测试等级，也就是随意一测，不到10分钟就完事 neu
有米有有想学的，转让课程 neu
Chinese: there4 it1 comes2 ! or there4 it1 comes1 ! neu
对啊，专四改革了现在只有10小句了 neu
是10个句子吧 neu
英文歌曲能设计多少英语词汇与句型，听歌学英语无稽之谈 neu
虽然听到想吐2333 neu
好书 neu
网友整理的word版没有了 neu
趴趴等你啦~ neu
室友考托福用的你们家的产品。。原来你们还做雅思，到时候去了解一下。 neu
这两个软件我试过不能手动添加生词 neu
老外分分钟给你念成“太康个润” neu
应该叫taikongren。taikonaut还是在迎合欧洲的构词法 neu
而且网上有全套课程。 neu
报名了沪江吗？要 neu
怎么提高听力啊， neu
想起禁曜日... neu
这么夸张的嘛 neu
啊，那真是要再考虑考虑了 准备听公开课了 neu
同为受害者，之前写了实话，然后东西都被删掉了， neu
我只是 表现了一点意向，就三天一个电话，我也是醉了 neu
交了一万多块学了几个月，我毫无长进 neu
深切体会过，一言难尽。 neu
去了啊 neu
你去了嘛 neu
求问你们都是在哪来申请的学校，是先过去再申请学校还是先申请学校再过去 neu
我月底要去，有什么特别要注意的么 neu
你好，我想问一下，那语文作文也是用0.7吗 neu
我当初练字，1.0,0.7，这两个都被英语老师否决了…………我擦………(ಥ_ಥ) neu
想吃啥吃啥，想喝啥喝啥 neu
i am doomed才最接近完蛋了吧 neu
谁呀谁呀 neu
我认识的学中文的外国人也在看汉语语法 neu
只有在沪江上面有吗 喜马拉雅听会更新吗微信公众平台会更新吗 neu
答主，那今年12月份的四级考试呢 neu
选词填空怎么办？ neu
我今天听了一下四级英语真题，完全听不懂怎么办 neu
先看看，试过在说 neu
你好，我想问一下你用的什么书？ neu
你好，我想问一下你用的什么书？是星火么？ neu
想问一下你买的那个题？星火？还是华研？或者其他？ neu
江苏考生凑热闹来了~高中就这么过的qaq neu
听力听了一遍听不懂，就去把英语原文看不懂的单词查出来了，之后我听的都是我翻译时记住的，而不是我自己听懂的 neu
忘了还愿，六级低分过，得听力得天下啊 neu
在准备四级中，加油 neu
有人出书吗 neu
淘宝里没有看到分频的单词书 neu
有没有小伙伴照着这个方法，然后考研也取得成功的，求题主出一篇考研英语帖@冻云 neu
高中生能这样学习吗? neu
装逼呦 neu
澳洲都是直接说everthing please neu
还有swisse啊，不加芝士我才觉得没法吃呢…… neu
还有BBQ！ neu
西南酱不是south west 吗 neu
为什么没有engvid的专门分类啊，只能订阅老师.. neu
考完了吧快来 neu
可能还是同学？ neu
感謝答案! 感覺講到了重點和本質! neu
可能是三连并列让你看不出来，双连很普遍，比如I like you but hate him. I went to bed and fell asleep. neu
还有这种操作 neu
东西不大写，专有名词才大写 neu
第一个china应该是小写的吧？表示陶瓷？ neu
你好，有个问题想问。In this way,Europeans used Changnan as the code name for China and the place of its production,China. 这里逗号后的China是和第一种情况一样吧，表示直接称呼？ neu
他醒来穿上了衣服。He woke up ，got up and put on his clothes .（并列）      这个表示我看不懂（＃－.－），那个“，”是什么情况？ neu
If you don’t like me, I don’t like you.为什么前后时态一样呢？ neu
不会，但是句子和句子间建议保留 neu
I like you, and you like me。如果把逗号去掉呢？会不会有区别？ neu
这根本不留痕迹啊…… neu
请问什么时候发Clear l  什么时候发Dark l?真的只是根据L在单词中的位置判断吗？(例如在前就发Clear l 在后就发Dark l ) neu
我也是普通师范的英语专业，一开始就觉得成绩没那么重要为自己的懒找了个借口，我现在大二了，看到周围的同学都在跑了，自己刚学会走 neu
@汪汪考完看下 (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) neu
有没有什么关于语法方面较好的书呢？打算考研，但是六级还没过，最近一直在背单词，因为高中时候都没好好背，都是靠的语法感觉什么的，现在感觉单词背了，语法却忘了好多好多，这是个大难题啊? neu
受教了！！！！ neu
高中英语6本书的文章，里面内容没有多少的，三本书合起来就一本新概念3的字数。 neu
你的听力怎么提高的？有什么方法吗？ neu
给跪了 neu
Love u neu
如同，好像，就像，仿佛，大体上是。 neu
你写的中文能看懂，跟中国人写的一样 neu
我的天，先码着 neu
我就想知道你现在开始学习了吗? neu
学习方法人人不同 neu
你只是看不到他以前努力的时候 neu
是的，。现在是有道精品课的，万词王，还是曲根老师教的。 neu
是不是就是曲根万词班呀 neu
have done才是做过 neu
doing是进行时，表示正在做 neu
我已经付款了但还没学想退款怎么办啊 neu
问四六级考了多少 neu
新概念3没找到录音的材料啊 neu
高中生建议用那本？ neu
围观你这个傻子。 neu
专升本，用新概念英语二吗？ neu
来得及，一年时间足够了 neu
怎么请教问题也没有答复啊。 neu
一年了，学的怎么样了 neu
你在哪里买的？ neu
怎么样了老哥 neu
赖老师，谢谢你o(≧v≦)o neu
半年过去了。。。 neu
哇塞 neu
你是再淘宝买的？还是 neu
同楼上2017/8/4留名，目标托福80分！一年后都回来报捷！ neu
2017年7月24日留名，一年后再来，谢谢赖老师 neu
看到了，我同学也告诉我了。 neu
你就在知乎搜一下“全国大学生英语竞赛泄题” neu
你是哪所大学的国际新闻的呀 neu
放弃治疗了？ neu
随着影视娱乐节目普及wet 让人想歪的那一层意思。生活中，保险起见觉得还是加上具体部位 neu
开着听力是指哪种呢？课本课文还是新概念什么的呢？ neu
安慰一下 neu
我词汇量都过万了，英语也考不到140+( •̥́ ˍ •̀ू ) neu
请问刷题时听听力真的有用吗 neu
喵喵喵?你回复我什么了 neu
他好像删除了 neu
六月再战！加油↖(^ω^)↗ neu
可是经济学人中文网好像已经很久不更新了 neu
直接搜，百度 neu
李延隆老师的网课怎么找呀 neu
哈哈哈，好久不见 neu
那学姐。买真题的话，两个版本还不一样吗。 neu
我们有专业保护，你不能考吧 neu
所以要选星火? neu
从我考的就是改革后的哦 所以是的 neu
我买了外研啊 neu
顾问能说明什么？授予一个名号拉广告而已。 neu
报啦，报的学校的 neu
你报班了吗 neu
我看完了。 neu
其实我想问问答主，如果经常忘记单词中不发音的字母怎么办 neu
看了 楼主是过来人了  懂的百度我 neu
答主考过四级吗，，， neu
居然不是我写的???我以为这个回答是我写的呢。。 neu
当然来得及！ neu
I could do with this expression. neu
说实话，do with 的这个含义我还真的很少看到。 neu
Excellent ！3Q(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) neu
中英思维的差异之一：英文是主语+谓语+状语，中文是主语+状语+谓语。介词是英语的灵魂。 neu
thank you_(:з」∠)_ neu
Indeed useful neu
小姐姐起的真早(´･ω･`) neu
买一个月也没什么用，微信群k很烦，每天刷各种消息 neu
证是简历上的亮点，然后你才会有面试机会，去证明自己有哪些亮点～还是蛮重要的～ neu
你好，请问你是在哪儿上的课？上海还是广州？ neu
还能退款吗 neu
感谢您的分享，让我更一步了解到了ishow neu
会口不过会调剂到商口 neu
请问答主会口和商口是考研前就定了的吗？ neu
这个读出来，真的就是外贸高手，未必！ neu
我是天津外国语的，水平不是很高，考对外经贸的商务英语研究生会不会难度很大呀 neu
到闲鱼看看吧，新东方新概念的全套网课五块钱 neu
沪江你去百度看下他退课程序，骂声一片。还有课程质量也不怎么样。 neu
咬咬牙就买了 neu
教的真的都差不多，最后还是要靠自己 neu
都是情景教学，也是蛮有意思的 neu
沪江整体来说教学这块是过关的 neu
我也想知道 neu
写得太好了，但是为什么没有评论？ neu
1640196893@qq.com neu
但是一天300个能真的记住吗？还是要经常反复？ neu
你好，请问四六级单词和考研单词重复的多吗？我现在在背四六级单词，打算背完后背考研单词，但是六级单词书里有不少是四级的，怕考研单词书里新单词不多，不知道该背哪本？ neu
用单词书背完的四六级和考研词汇，百词斩又过了一遍考研词汇，背完了雅思托福和专四词汇，百词斩软件显示背单词大约13000左右，之前测过一次不到2万~ neu
是真的 neu
wl? neu
哪个英语老师啊 neu
李大师！ neu
李大师 neu
借运气啦.^+^ neu
借运气～ neu
都是天涯沦落人 neu
什么叫有恩，我们花钱了，他赚我们的钱难道不应该教知识吗，不给钱你看他搭理你吗，三观有问题 neu
都上过，我觉得和朱伟比差很多 neu
上个课交学费就有恩？那你咋不说还是大王的衣食父母呢？ neu
8.5好像 neu
他不是雅思8.5吗？前段时间才在微博晒了成绩单 neu
周思成的脑残粉 你很棒棒哦 neu
根本比不上朱伟 neu
求中介 neu
亲，求靠谱中介 neu
私信你啦 neu
来鸟 neu
我私信你哦 neu
加微信号xg541734112咨询一下哦 neu
求中介～ neu
怎么报名呢 neu
求中介~ neu
是的，鸡汤误人呀。?? neu
嗯。其实文章不难懂的，我感觉你多半是阅读量不够，平时多找点英文文章看看吧，或是多做点阅读题，记笔记这种方法太浪费时间了，短时间内用用还说得过去 neu
也是盐城，后天三调研，想临阵磨枪，请教一下大神数学 还有英语听力 neu
求问搭主雅思怎么提高的 neu
答主，作文怎么复习呀 neu
怎么打赏 neu
厉害了感谢 neu
老司机啊 neu
我跪了……这么多条…究竟是是怎么总结还一一列举出来的？ neu
亲爱的大神能补充一下关于语法类的题目嘛 比如说虚拟语气的那种 neu
我靠，老司机 neu
现大四 neu
哦，还有，真的不是大神，愧不敢当 neu
不，1个lesson就是一段15分钟左右的ted演讲，分成四段，不分listening dialogue之类。也是一句一句的，中间穿插问题、复述及朗读。真的就是演讲内容。四段完了之后会有speaking和grammer两个play内容 neu
最后一句特别认同 neu
非常感谢！真的很走心 neu
长长长长的干货！！ neu
中学没讲 高考英语作文不会被扣分嘛(:3_ヽ)_ neu
如果存在侵权的行为，则删除相关回答 neu
侵删是什么意思。。 neu
Emmm坐标南昌 我的写作老师课时五百 neu
两年工作经验了也才最多150啊。。。 neu
楼主帅哥，想问你这样练习了多久 neu
请问一下考catti3级口译，笔译词汇量要求大概多少呢，我现在在背COCA neu
首先弄清楚 你学英语的目的是什么 neu
加油啦 neu
我的目标就是去外国旅游不想跟团，所以我要好好学英语了，也挺想摆脱现在程序员这个圈子 neu
这也许就是你未来的生活 neu
请问翻译是青春饭吗 neu
我是没一点基础，培训班有人教总比自学强 neu
学起来 neu
请问 英语口译笔译有什么证书能使用其赚钱吗 neu
会啊，难道学外国的记者么 neu
可是，p k t 不送气不就是变成了b g d吗？没有什么不同啊？ neu
内心崩溃的我刚交了300，不知道什么鬼时候能退下来 neu
三本院校是没资格考专八的哦 neu
我没有看到你说的那家店啊 neu
那个优惠券是每一期都能用 neu
藕断丝连 neu
我擦，高级黑啊 neu
有时间喷别人的人 neu
别编故事 neu
那给你看那时候的新闻吧 neu
《哈利-波特与半血王子》新书到货 上市倒记时_环球银幕_新闻_娱乐_腾讯网 neu
这是五年前回答了，那时候大部分译名真的是半血王子，不信去搜贴吧 neu
半…半血王子…斯内普教授是叫你气成半血的吗？ neu
四级这个东西很有技巧性。反正笔试过了不代表你就能去交流 neu
我发现你们这些人的答案啊，总是强调自己只复习了几个月，啊，我裸考，听起来感觉就像高中时期的学霸 从来都说自己不看书。。。 neu
想问一下 po主报考了这个专业吗 听理工科 也想跨专业考 neu
因为这本来是的跟华尔街英语有关的帖子，后来因为太多爆料，估计用了什么方法把问题改了 neu
好像没法看…… neu
有病 neu
坐标大学图书馆，我还以为是有人撕下拿走了 neu
是的。我今天买了一本，就是如此。 neu
啊  几年前买的，你要自己去问问 neu
价格大概多少钱啊 neu
我也快抑郁了 怎么办 neu
一年过去了 待补充的项目还没补充。。 neu
这么长一句子。。。。 neu
快快更新～ neu
武大2017年的要求提高了 neu
全面 neu
没想到我大西北居然也在.......top20 neu
他们真的是移花接木 neu
学不到啥的，想学直接听bbc,自己查电子字典，根本不花钱的，移花接木，挣大钱 neu
同感，讲解太一般啦 neu
有点实话了，不过我打算听下再做评价吧 neu
那小妹妹怎么说？ neu
金山广告多且慢 neu
告诉你   不可能。 neu
我翻的纪录片那本 感觉比较简单 neu
哪本比较简单？我们也要翻译 neu
你是我最极致的开心与最落寞的痛苦。 neu
app更新后打不开 neu
苹果播客怎么用啊 neu
要坚持哦 neu
这个Hi VPN 没禁止，只有把它设计英语或繁体字语言就能用了。很好用的 neu
现在好多都被禁了 neu
答主听力打通用了多久的时间？ neu
OK neu
纪伯伦 neu
哪个老师呀？ neu
请问你是哪个老师 neu
拜托，同求！！！ neu
同求！！ neu
求同 neu
同求同求 neu
• neu
看到室友合约让我想起了 the bigbang theory neu
有车之前，应该先考国外的驾照吧 neu
What  I learned from the answer is that you got to have open and agile mind to solve the problems you met and don't afraid to make mistakes, there are always so many ways to where you want. Thank you very much for the detailed and helpful suggestions. neu
这是最基本水平。。。 neu
怎么下载呢 neu
我觉得就是吹出来的。。专门坑学渣钱的_(:з」∠)_ neu
他的这套方法真的有用吗？ neu
点进来看图片之前就觉得可能是哥哥，果然是 neu
为什么我老友记第一季看了四五遍还是没什么口语长进，ps我看的是无中文字幕版。还有我还进行了精听跟读，求指导。 neu
考啊，四级也过 了， neu
你高考不考英语？ neu
 neu
请问网课是在哪里找的? neu
可是现在新东方六级199啊不是99了 neu
哈哈哈 常有的事~=w= neu
给跪了，师弟都会德语了！ neu
就想起这么一个例子…… neu
翻译我不懂，仅有一处政治学问题与答主商榷。我以为李连江的以法抗争是一种概念化过程，体现了诸多过程信息，准确地来说不能归为翻译。 neu
求重新上传！ neu
可是跟读好像不能评分 neu
 neu
详见如下链接： <span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">kungfuenglish.com/page/</span><span class="invisible">780#old</span><span class="ellipsis"></span> neu
 neu
特别提示您： 您要实现终生使用老课程，您务必要做到如下几点： neu
·您的设备不可自动升级iOS系统； neu
 neu
背景信息： neu
 neu
 neu
亲爱的功夫英语终生用户，您好， neu
 neu
 neu
 neu
详见如下链接： <span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">kungfuenglish.com/page/</span><span class="invisible">780#old</span><span class="ellipsis"></span> neu
现在他们不带六级了哭唧唧 neu
年会那里太有体会啦，哈哈哈 neu
还有两个星期考六级，才看到这篇文章，先拜谢答主！！！ neu
比心，棒棒哒！祝你开心 neu
No need to over react neu
没错没错同感 neu
At past, I thought the word “like” was like can only be used in situations like you really like someone, you really like some food, or the ads of Nike. But now, it’s like I can use 8 likes in like one sentence or something like that? neu
SAME！ neu
湖lan人吧 neu
我晕了。。求帮助 neu
So I was like... yeah, like... and she was like...so like... and it's like... neu
晕了晕了 neu
明明只有四个。。。 neu
its just like.  like. like.  just like hahahaha neu
有语病 neu
最被嘲笑的是 neu
语速快的也是懵逼跟不上 neu
苹果版, 正在开发 neu
为何没有苹果版本 neu
你好，字幕跟电影是要先在电脑上下载吗 neu
直接用这个: 搜索 - 应用宝官网 neu
没找到 neu
尽快出啊 neu
@贤光财  您好，可能过去有点久了，在coolpak和google play都找不到你的应用，不知道现在是否还有？Thanks！ neu
什么时候出苹果版的啊？ neu
题主什么时候考的六级啊 neu
请问买些什么书呢 neu
文案王商务写作是什么？ neu
你过了吗考试 neu
毕业啦 neu
是的。 neu
中级考了B1 有用吗 neu
你好！请问BEC是如何记分的？没找到打分选项 neu
有没有一起考的小伙伴…… neu
什么价上一节课 neu
姜瑾主编的？ neu
是的是的  没错  我就正深陷于这个苦恼中  而且我是我们班第一个做的。 不知道要做什么 neu
怎么这人渣还在开课 neu
这种b话也说的出口 neu
最后一句说得太对了！ neu
没有，还在学习 neu
不会吧合同都没签她怎么敢这么干  我也是现在才交了定金 neu
我也是才交了定金 这样一看定金退不回来咯？ neu
噢，你有提过退学吗？ neu
是的，还在 neu
你现在还在学吗？ neu
我报了5个级别，将近四万，没办法，好好学呗………呵呵 neu
那你现在退了吗？ neu
广州的， neu
我是广州这边的 neu
你是哪里的韦博？ neu
其实想考雅思，首先啥都别说，先去报名最近的一场雅思考试吧，不管准备的怎么样，不然真的可能会一直拖很久。。。越拖越纠结，，越放松自己，也就越没有信心去考。 neu
高一读什么？ neu
hhhhhhhhhh海明威最大的特点就是词汇简单，海明威极其晦涩难懂的也在于词汇太少太简单。因为他什么都不说，连一个形容词也不用，80%都在冰山下面 neu
这阅读量 neu
答主读过to the lighthouse吗  也好难读啊！ 完全不知道他要说什么啊 neu
我可能读了个假的英美文学专业吧 neu
上学时候图书馆借。 neu
这类书都是买原版吗  亚马逊有吗 neu
实话！ neu
你好美式英语有什么类似bbc的材料吗 neu
怎么样了，18年了 neu
四年了。。。 neu
四年啦 neu
。四年了 neu
已经三年了。坐等 neu
三年了 neu
从我初二吧 neu
是。开课一天，扣了50 neu
哇塞，我也是武汉的！！！不过恶魔奶爸是微博号？？ neu
还有两个月英语80分可能提多少啊 neu
答主还能看到吗，现在我也是初三，英语满分120，我只考了60多，请问有没什么能在短时间应付英语中考的办法。 neu
那想问问您，如果是现在想着要把英语提上去算晚吗？要怎么学 neu
那个，我现在开始背书了，老师让背的我都背了 neu
你好我现在刚上初三，以前就基本上不背书，然后一直40左右，我应该如何补习？应该找怎样的老师，座标江苏三线 neu
这个太棒了，多谢 neu
tick是褥子？sure？ neu
中文7万词汇量？怎么测试的？ neu
请问RP是啥？ neu
I see you ！赶紧来给自己站个台~ neu
要账号的  求分享 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
楼主你好厉害！谢谢你如此细致的方法！我最着急的是口语，我也是5.5。。。我好怕考个几次都是5.5。。。不知道要怎样才能到6??? neu
他肯定没有一个有钱的老公 neu
更正下，听歌的效果很好 neu
想把这些要求定为目标…… neu
我不！ neu
我七选三选了政史化OJZ 教辅的话关于英语的我都有写在文中啦，语文的教辅是我们老师自己编的所以市面上没有OJZ数学的话我们有在跟着做的是步步高和曲一线的一套，政治历史的话教辅就不用了吧，把书上的内容背牢就OK neu
11月英语高考126 很想考130+但感觉最近每次考试都突破不了……阅读每次必错两个不知道该怎么办了 现在作文有提高但还是不够??求学姐解答!!_(:_」∠)_ neu
emm浙江高考从我们这届改革起都是续写……也不知道咋回事OJZ neu
从来没遇到续写，可能是全国一卷的缘故，眼里只有李华 neu
我也是赖世雄加百词斩，百词斩背的新概念 neu
一直学习中，计划18年把入门+初级上下+中级上下学完 neu
你亚马逊上买的？ neu
哈咯，请问在吗？有点关于Oxford EAP的问题想请教一下你 neu
好像国内的有些朝鲜族老人也会说韩语的吧？ neu
曾经的我和你一样喜欢他，直到今年考研买了他的视频课让我大跌眼镜。邮寄旧版的书，不更新课程，小测验打着赚钱的口号忽悠。 neu
远离这类人渣 换点别的良心老师 neu
师兄 听说他会在课上故意讲错误的 这怎么避免 neu
楼主～你是怎么复习的呀？ neu
请问一下商志网课里面带相关的书吗？ neu
加群失败是肿么回事 neu
申请加群啦，麻烦您同意一下吧 neu
我加了QQ群呢 neu
不怎么样，听过课 neu
不懂就别瞎说，湿胸是在qq群里每天给我们发更新的课程，根本不是那种收费群好吗 neu
骗子，加了微信又要加群 neu
就这货还年号“光武”？ neu
跪谢 neu
谢谢小仙女 neu
b站搜不到了 neu
皮皮侠，有些视频没了T-T neu
现在才看到这个回答，已经没了…… neu
我是来提醒你好好学习的小可爱 neu
你不回我我都忘了这东西。。。 neu
多谢！ neu
二战刚刚知道半人有人过了，自己没过好难受，各种沉重 neu
一样啊，同二战，同没过，同付出很久 neu
都是拉丁字母，別分得那麼仔細 neu
再看看the economist，相比于China daily，真的是单词也不会句式也不懂 neu
不会写议论文怎么办 neu
你学校选好了吗？ neu
我没去啦 neu
同学在吗 neu
打算过完年去 neu
2018.1月有人要去吗？ neu
宿务的 one to one english neu
我九月要去的 你还去么 neu
反悔了没有去..你是想咨询菲律宾游学吗？ neu
你好 你已经在菲律宾了么 neu
妈呀这也太久远了 。。。我也不记得了。你试试Google一下台词 neu
你好，这个BBC纪录片我没找到，可否提供一下资源或者链接？ neu
首先 一个词你认识就是认识 不要猜 否则白测 neu
六级多少分过啊 和四级一样吗 neu
请问答主withhold分数的话是不是大学还能看到考了哪科只是看不到分数呢？ neu
我也被举报了哈哈哈 neu
单词记得住 单选十五个对五个 听力总是错五个 阅读对五个 看懂 选不对 neu
高考加油 neu
建议观看动物叫声儿童歌曲 neu
！？？日式英语？ neu
失效了， 能再分享一次吗？ neu
bed用的是单数 neu
。。出门在外。。难免会犯二 neu
非常感谢你！ neu
非常感谢！ neu
谢谢楼主！辛苦了！ neu
那个，百度网盘的分享是取消了吗？ neu
以为日语只有网页版呀，app还没有做呢可能以为没有钱吧？ neu
还有吗？ neu
19年的吗 neu
庄子真是得道高人 neu
就是像刷题那样，多背，反复看 neu
不能解压啊 neu
哥能不能在发一下啊 neu
韦氏小绿和word power应该先看哪一本？ neu
答主~ 那个李平武的说文解字大概是多少钱呢  我看到的有十几也有五十几的 neu
小绿书不如Word power made easy, 这种书不是用来背单词的，而是教你一种方法。 neu
小绿书它有多少单词 neu
那你去买呀 neu
you just need to read it once to understand those roots in the book. there are many experiences in it to make sure you will remember those words. just don't skip every exercise. since the book has organized in the best reading order, you will need no revision at all. neu
you can find some PDF version in the internet, then copy them down or just read in your cell phone or computer. neu
图片很搞笑 neu
留名，怎么拼 neu
是什么班 neu
是英语全程班吗？ neu
可加微信str15035598825 neu
请问为什么我点出来那个三个小点的蓝色图标后只有 embed和download呢 没有看到transcript呢 neu
非常感谢 我找了好久 neu
求更新啊小姐姐 neu
报别的地区吧 neu
虽然我是教授线下课程的，还是来说一句，线下的好处多，但是并不是不复习就能听懂的。 neu
音标不会学赖世雄的 我已经学完了 打开了新世界的大门 neu
答答答主还更么？ neu
打卡群在哪 neu
别闹了，怎么可能是苏格兰口音？！ neu
请问有All ears English的文本吗？ neu
为什么我上npr planet money网站去看  好像不提供文本？ neu
眼中语法，心中逻辑 neu
一道题如果有两个选项，选错一个不得分是嘛 neu
ipad阅读器是什么app? neu
多谢，我已经开始进行了！ neu
身边有两个前辈，都是这么背过来的。学英语我认为没有捷径，就是重复刺激。 neu
试了就知道 neu
层主，我也是初中水平高中英语没学，然后想从2开始背，2，3用一年背完后水平能达到四六之间吗 neu
半懂不懂地看完有用吗，因为我是这个状态 neu
你好，想问一下，音标是一口气先读完了，然后每天都读一遍。。。还是说一天读几个，第二天再读几个那样的练习呢？？？ neu
你好，在纠结，是先一口气把音标都读完了，还是每天读几个啊？？？ neu
good morning miss neu
文章满满干货。 neu
name音标的m是鼻音啊 neu
没时间上 neu
为什么转呢 neu
你真的试过？ neu
Our father brought forth to this continent neu
为什么没有听写部分？？ neu
看了一下你的学习时间，每天的复习时间是三个半小时吗 neu
你好我也想买 neu
我想买网课 neu
答主真是涉猎广泛。。。。 neu
有报班的吗？感觉怎么样 neu
您好，那么想问一下，是每天都把全部的音标过一遍那样练习，还是说每天练几个那样练习？？ neu
匿名用户，水军你好，我有一个朋友系列。我还有有个朋友做了总统，谢谢。 neu
商品已过期了楼主 neu
嗯呐 neu
楼主 发现链接买不了了 neu
请问是说能考上外英语专业的水平大致是六级560+雅思7.0等的水平吗？ neu
“和你一起浪的时间，没有废。” neu
同躺地……学习 neu
还有种理解是“不建议[劝导别人]、[不问问题]”。楼主也说了没有语境，更分不清是口语还是书面语了……(｀д′) neu
啊？这话咋了？不建议［劝导别人：[不问问题]]我是想说这个意思啊 neu
你有在易习学习吗？感觉如何 neu
加油！！ neu
学到了…… neu
受教了，准备照做 neu
能联系到你吗 neu
我也是黑龙江的 neu
过了六级才有证的路过 neu
请问是一对一还是一对四的呢 neu
大神你的单词量在15000怎么记单词的，我是记了忘忘了记，恶性循环中，求支招 neu
M1到M4多少钱呢 neu
美联英语就是个坑，但愿你们不要被坑 neu
借您吉言 祝您生活顺遂 财源滚滚 neu
线下的已报 neu
你在哪家呢？ neu
今天去问，3万3千多 neu
将近3w，4月份要涨价，说是要调整课程。 neu
英孚，印象中感觉还成，我看地铁里一堆广告 neu
我觉得口语是真的有必要去上培训班，我也是看美剧顶着字幕了。。还练个屁。。 neu
我现在觉得英语真得蛮重要的 neu
可是现在这机构，真是一言难尽 neu
这机构感觉广告太多了，我家附近就好几家 neu
哈哈哈，他们家全网黑了快 neu
多读多听多看，学英语就是每天坚持练呗，还有啥办法 neu
有没有人上过英孚的线上课程？ neu
：） neu
英孚教育不太了解，不过你这么一说我也试试，因为我也有学英语的计划 neu
这么一说 感觉英语学习真是重要....之前因为懒惰放弃了 看来得抓起来了 neu
是这样的没错 neu
收费吗  老哥 neu
一股酸劲 日本招你惹你了？ neu
不少用啊，我怎么周围美国朋友经常用？ neu
cop 有贬义 neu
太棒了，赶紧抄下来 neu
好答 怒赞ww neu
Vivian, neu
可否问这是什么意思 neu
peppa pig这些都是动画片名字吗 neu
你找到方法了吗 neu
チケット neu
2019不考全国卷了 2019考生瑟瑟发抖 neu
没有通知 neu
是的，实现了 neu
现在！！！ neu
出通知了，江苏2019开始用全国卷了。 neu
江苏也不是只有一本二本的 neu
按一省人头比例划线没听过？ neu
看了几个答案了，怎么哪都有你啊 neu
按照比例录取的。 neu
你江苏高考出来的人就这水准？…… neu
还有分省划线这种东西 neu
等待ing neu
我有个盆 我有个苹果 啊 苹果盆 neu
母语是英文的外国人，你跟他没交情他不会跟你瞎聊，人家知道这个是用来赚钱的本事。母语不是英文的外国人，不如你去自学 neu
小智同学百词斩ID多少啊？ neu
潮汐猎人，呵呵 neu
请问涂卡时候，画一条线还是涂满格？ neu
共勉共勉 neu
这本书真的超棒 neu
我看了，我是人～ neu
刚开始的确是这样，背多了就不会了 neu
嗯嗯，吉大的 neu
开的 neu
我想问一下他还开课么 neu
同奔哥学生 neu
但是要听写。。。 neu
墨墨zi持下 neu
我怎么打不开这个网站 neu
大神还在吗？求 794299637@qq.com neu
发啦~ neu
2085856673@qq.com neu
能发给我呀一份吗，609645160@qq.com neu
嗯嗯蟹蟹~ neu
看来还没有背完 neu
工作完了，没话说了。 neu
广州众表示听得多都是大佬…… neu
难道不是大哥么。。。。 neu
这逻辑跳得有点远了呀 neu
Taiko  = 大哥。。。不就是黑社会称呼老大的意思吗 neu
嗯，听着像是他。 neu
啥?找鲤鱼? 前两天还在贴吧碰到了。 居然鼓吹现代汉语（普通话）在未来会失传，然后文言文是未来世界汉语通用语，实在让人无语! neu
我觉得应该双写n neu
难道词根不是“Taikon”？只是和后缀“-naut”共用一个字母而已吧。 neu
taiko不是粤语大哥的音译麽。。。 neu
广州人表示。。。其实Taiko不是大佬的意思。。(粤语) neu
马华表示。。。其实 Taiko 是大佬的意思。。(粤语) neu
等了一年了... neu
根本就是自己脑子里没话么，在讨论一个问题的时候，脑子里即使是汉语的表达都没有，怎么会有英语呢 neu
还有墨墨！ neu
也不见 mojitest啊 neu
1790一年 neu
我看 FT 中文网里面的英语文章就是这种感觉。 neu
是的是真的！！！！！ neu
买了一个年度VIP，不知道你所说的视频课程是否包含。 neu
不用谢。 neu
2年多过去了 neu
没有，听熟后心中自有套路 neu
日常口语和写作怎么样？这方面给你的帮助 neu
新概念英语一是入门，起码一路坚持到新概念三才会有质的变化。 neu
我靠，就是直接把新概念背掉就行了？也没有额外的学过语法，背单词之类的？ neu
哈哈哈，就是whats up neu
受教啦~ neu
nah i aint got any clue neu
ixellint! yiou know what oym sayin neu
yeah~ neu
数学和英语都是非常重要的工作工具。 neu
thx！！！ neu
现在已经被取消了……可以麻烦答主或者评论区的朋友们发我一份吗 neu
答主能加网盘分享么……我这边打不开啊( Ĭ ^ Ĭ ) neu
有没有下载了不能看的呀，我下载完了打开是空白 neu
走肾了 neu
哈哈哈哈哈哈那部剧也是我的英语脏话启蒙 neu
杀鹅……… neu
我想买新概念23那个 neu
有一起学的嘛 neu
你现在还要买新东方吗 neu
曾经入坑 neu
他出家？不可能 neu
没有读过高中，五年制大专，准备专升。英语很重要，背单词，我现在是背高中单词还是四级单词， neu
要先从哪一方面入手啊，单词还是语法 neu
那要多久？半年？一年？ neu
 neu
因此，结论是不扣分。 neu
多谢指点！会认真学习的 neu
 neu
老友记语速感觉要比绝望的主妇快 neu
而且班主任巨烦，各种你不好好学英语就没有前途的感觉…… neu
嗯好滴 那我去淘一套！ neu
OK啊 neu
想问问答主 自学的话 建议买某东方的精讲解析吗？ neu
大同小异 neu
答主 我举手说一个小小的问题 是阿“司”匹林:-O neu
这跟我的专业本身关系不大，注意是针对雅思的方法 neu
专业生的学习、教授的导学甚至教研的理论都是这么指向的，欢迎查阅 neu
我不主张报班的 neu
红包书怎样 neu
因为什么辞职啊，压力大吗还是给的少 neu
天生障碍，没办法（╯' - ')╯︵ ┻━┻ neu
表情超少的啦 neu
作者真的很有见解！ neu
绝望主妇偏重生活英语 neu
“184500单词、短语和释义”而不是“184500单词”。 neu
哈哈哈哈哈哈是介样子的 neu
哈哈哈哈 就是就是！！ neu
会发实习offer和提供实习证明吗 neu
所有岗位都要先实习才转正吗？ neu
不过加班程度都是一样的 neu
那请问如果不是实习生而是正式工呢？ neu
不知道呢 没实习过番茄 neu
请问番茄英语用户运营也是如此嘛 neu
求老师的联系方式 neu
求一对一！ neu
求联系方式 neu
求一对一 neu
请问一对一后考了多少，求微信 neu
求私信w neu
求听力课 neu
求分享 neu
同求一对一！ neu
非常感谢！！！ neu
时隔多年，终于略有感触。 neu
发现是这周五考吗… neu
有，我想要！ neu
1.1    refernce →reference neu
为什么英语要搞这些词性换来换去的用 neu
16号四级，6月份差一分呜呜呜，这次希望能过 neu
那个ditactation应该是dictation 吧，答主看下呢 neu
第一篇的超纲词差点劝退我 neu
tsunami 海啸 这样的词不少 neu
没写完啊！ neu
催 neu
时隔一年的催更 neu
请问China Daily手机报移动用户怎么订阅呢 neu
:-)My humble opinions about how to hold the English corner by Kevin Peng   First and foremost, the theme should be about life’s problems, because it is said that we all go through life with partly broken heart, lol. Most of us have a lot of life issues. So this English corner should offer people an opportunity to learn with each other and solve the problems. And we should try to focus the whole English corner around the theme.   Second, we should encourage the participants to talk more with each other, because people like talking much better than listening.  How? 1. As a host, we should not talk too much.  2.We should try to remind or stop people who are too talkative. Especially, the sharing part, we should limit the time within 5 minutes.  3.We should group the people of six people.   How to conduct the EC.  1.Self introduction of every people ( remind people to speak louder ) 2.Introduce the topic today and divide the people into groups of six  3.Group discussion about one topic ( don't put more than one topic at a time, people will be overwhelmed and can't focus then the quality will not be good ) 4.Sharing time: Make it smooth and efficient. Don't let some people talk too much.  5.second topic discussion ( ask people to switch and talk with different people ) 6.Sharing.  7.free talk neu
哈哈哈，幸好毕业了 neu
病句是坑d(ŐдŐ๑) neu
真假 neu
你好 能分享一下吗 neu
在一个公司，就算留学生的英语差于一个国内重本的学生，也会以“出过国留学，更了解国外文化”为由，拿高薪。 neu
根据夸克《英语语法大全》，单数时用were其实也是从was演变来的，was也可用。 neu
就一个ae，还有两个目前看起来没什么差别的th (thorn和eth) ，以及一个很早就替换为w的wynn。 neu
古英文符号是学界标注的吧，和语言文字代偿性增加的还不太一样。 neu
古英文還有符號的，然後乾脆全部省略了。 neu
英语不仅掉字母，还省音，这个时候就要发明消音符，标识不发音的字母，最后英文长成越南文了 neu
跟我们讨论的不是一回事…… neu
法语的é 和è 是发音有区别的呀 neu
读音区别倒是没有，只是能看出一部分更早的形态来 neu
法語那個是確有讀音區別還是沒有？ neu
大二上学期六级过了，但英语还是很渣，暑假买了这两本书，正在看 neu
0 …  (  l   ？！          `丶 卜>>..~@父亲节. neu
巴西说西班牙语？你在开玩笑吗 neu
最后一个不是殖民的关系 neu
说的有道理。相信你 neu
是不是那个 虽然你可能觉得 应该是Thought somebody of you may already know而不是That neu
我居然抄了一遍…… neu
提示器总统 neu
If I can understand this answer,how many points can I get?/手动哭脸 neu
那这个专业的就业前景怎么样呢？ neu
我现在就是这么做的……因为有时候问题也听不懂 neu
求靠谱培训机构 neu
怎么报名 neu
您好，请问您现在是已经入职了吗？百弗英语工作环境是怎样的呢？谢谢您！ neu
还没有，20号入职… neu
交钱容易退钱难 neu
搞不懂你是怎么看的? neu
惯用语 neu
但是考研英语只要出现了认识即可为什么拓词总是用发音辨别 neu
拜托了 neu
十二月枪毙名单 neu
请问在佛山怎么找英语角，想加入 neu
做了但是没什么提高 neu
做笔记是指听写吗，可是中间的空白时间是不够写字的 neu
我觉得有必要慢慢来，量的积累的才有质的飞跃 neu
那老板呢，比如一个教雅思帮同学申请知名大学offer私立机构教雅思的托福和小语种的老板，坐标三线，一年大概收入多少昂 neu
cs go neu
可以不可以多做一点，孩子没听够 neu
跟着萝拉老师走? neu
之后会告诉你要叫手续费，你是百度钱包贷款的吗 neu
办理退费中-.- neu
请问有什么经验指导下吗.... neu
我是03年上的大学，不清楚现在是否还有全日制。自考生想考专八的，之前是可以挂靠一些外语院校。不清楚现在是否如何，因为很多学校已经没自考部了。 neu
自考是全日制还是在校的?我是社会考生想考专八却没资格报考，求教 neu
可能我理解不清，加上表达不清。我就是大学英语考级的条件和专业英语考级条件分不太清 neu
打电话你能看得出问号脸? neu
那个。没看懂。 求解释 neu
Monk behavior analysis neu
求私信……我也是英专的 neu
我只是想练听力，干嘛让我消化文章…… neu
我是抄到本子上 在本子上复习 neu
于凡的也没有找到，求分享? neu
木有看到gter王老师的资料，能请楼主分享下不 neu
学费大概多少啊？ neu
请问你最后多少分？ neu
应该是tu casa吧 如果是说你家的话 neu
啊，其他回答里有提到呢，216 neu
cpe过了吗 neu
可是为什么不直接买呢 neu
德语属于拉丁语系吗 neu
long time no see neu
后置定语啊，现在分词➕名词 neu
不是动名词，是现在分词短语作后置定语... neu
宾补 neu
旋元佑和赖世雄老师的结合起来看！！ neu
你确定3小时看完吗？一共453页 都是干活，有定义有例句。 neu
看十遍！你太狠了 neu
真的啊？新东方那个吗。。。 neu
有。。。我中学时代的英语老师_(:з」∠)_ neu
没有人手把手教我英语QAQ还有一个月就中考了 neu
补全对话 难道就是传说中那道 难倒出题人 害倒好学生 苦倒好老师 平均分4分 的丧尽天良 的中考B卷 十分多命题？  如果是的话，我们可以心得交流交流 neu
我想问一下 做阅读不会的单词要抄在错题本上吗？ neu
你不复习数学吗。。。 neu
陈正康邀请的吗。康神 neu
我想问下，英语二的考生，英语一的提高冲刺篇要做吗？ neu
这样的话，英语四六级重要吗？还是要考其他的？ neu
为撒？ neu
想问一下智课网怎么样 neu
so你们的产品是哪个 neu
请问您知道雅思哥他们团队收费网课么，您觉得他们的方法怎么样呀 neu
请问您知道kmf雅思的网课水平怎样？ neu
请问知道考虫的怎么样吗 neu
Are you unknow translate？ neu
满洲也是地理概念，五族协和。 neu
满洲味，你还懂满语？ neu
小王子原著是法语吧。。 neu
新概念背了两边，从不看语法，六级630飘过……语法就是若有若无的东西，对于你的观点不敢苟同 neu
没有。那应该怎么学 neu
早就是了，孤岛上还建个围墙多此一举。 neu
过了吗答主️ neu
过了吗 neu
可以问一下四级409没过的人能在一年内学好托福吗 neu
下一篇在哪里呢 neu
别怼我~ neu
当然有必要 neu
你想啊，大家都在学英语，你一个英语渣怎么好意思 neu
答主是成都人嘛(✪ω✪) neu
大学生遍地走 neu
长安大学也不错呀。学长我还想研究生去西安，不知道西安的就业环境是个什么状况 neu
请问答主是几月开始正式复习考研的呢 neu
嵩哥是我们90后的青春记忆 neu
才发现答主的头像是嵩哥 neu
很大可能是中国人编的教材 neu
这个键盘是怎么回事 neu
功夫熊猫 neu
请问是哪部动画啊 neu
我是本科英语专业，有考研同传的意向，但是又觉得报班省时间 请问哪个更好？ neu
interpret neu
Social language 范畴 neu
为什么都不用MP3来听读呢？？？ neu
真的吗!?! neu
研究语法吗？ neu
跟读跟不上…咋办π_π neu
缤纷英语 neu
死记硬背有用吗？ neu
同感，我基本上也是这么背的，从小被老爸逼着天天跟着磁带读。一二册背完了，第三册背了一半，高考英语146分。 neu
报个学习班吧 neu
不是，初中高中的时候报班学的 neu
来自17年的提问……因为背下来课文以后过段时间有可能会忘嘛，请问你会重新背一遍吗？ neu
请李老师是谁？ neu
表白kevin neu
十分感谢您，考研作文的写作思路看来需要调整了不能瞎背了。还有想问下您前面提到的模板什么时间推出啊？ neu
坐等坐等 neu
有点不太懂纵向练习 既然模板是按话题来分的 那一个题怎么能用不同模板练习呢？ neu
想请问一下，那个练字平时用0.7   1的笔，考研的时候能用0.7的么？还是考研的时候只能用0.5的？ neu
我再整理一下后会放淘宝链接在我的知乎首页上的 neu
you're right.my Chinese is excellent but i still can't make much money in china. the only possibility for me to make more money in china is to study english better. how ironic it is! neu
求私信 neu
这是要？ neu
爱尚英语 neu
想学，怎么找你呢？ neu
请问牛津和朗文这两个比呢？还有一个English Pronunciation Dictionary 11版如何？，貌似牛津的页数最多。 neu
最近收到消息太多了就开了消息推送哈哈哈 neu
你每天背几个单元啊 neu
复习是只有晚上复习吗？ neu
生成器上的吗？指的是每天复习的单元 neu
i like this answer neu
为什么它是我手机设置不能运行哥谷 neu
亲，知道如何支付吗？输入中国的银行卡每反应 neu
哼哼，人家现在专八都过了～ neu
大哥，怎么过的 neu
壕无人性......记得当时网上自己找资源看一个人啃，学了半年雅思7.5…… neu
一看到新概念三就马上想到pumas are large... neu
站答主 neu
楼主 口语书和手册你买了多少本啊？我在淘宝上看到每一本剑桥真题都有配套的口语书。 neu
请问备考专四的水平加上自己看实务的内容够考三笔吗 neu
in some way不能以补语的形式插入吗！ neu
正要想去那里学习，看到你这个回答。。 neu
淘宝看了一下，就几家书店有卖 neu
那个闪过怎么你们推的都像广告呢，尴尬 neu
首先得有个这样的女朋友 neu
跑题没谁了 neu
1、<b>国际教材</b>配备英语课程APP：<b>300多个动画视频，400多个课堂游戏互动活动,17大主题与跨学科知识语言拓展</b>。课上我们采用游戏式教学,课下搭配全球首个英语课程APP neu
 neu
 neu
 neu
 neu
<b>3、同伴式</b>一对二学习：2个不同性格的孩子搭配一个欧美外教，小组合作学习，<b>减少孩子独自学习的压力，提高孩子自信，互相带动</b>，感受英语学习的乐趣。 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
请问资源全吗 neu
什么叫划分意群，学姐( •̥́ ˍ •̀ू ) neu
请问是哪个在线辅导？ neu
现在打折了呦！69！ neu
放弃，放弃，就真的学着学着就放弃了 neu
我们高考作文是当成字帖写的 neu
龙口… neu
妈呀 你烟台哪的？？芝罘？？？ neu
remedy弥补 neu
今天读了篇论文，学习了per se。。。太能装了 neu
ad hoc 是临时的意思呀，inter alia 才是particular neu
一个小小瑕疵，fait accompli 也是来自法语的 ^^ neu
看了红磨坊…这句话再也没忘记过 neu
请问转让出去了吗 neu
请问转让出去了么 neu
多少钱？ neu
多少钱 neu
同问 多少钱啊 neu
怎么联系你呢 neu
你好 请问多少钱？怎么联系你 neu
seed是不是不能缓存？ neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2753261&pid=1202</span><span class="ellipsis"></span> neu
想问一下这个怎么弄的？ neu
 neu
p.s. 裸过四六级。 neu
为啥50块钱就够了啊 neu
请问你找到啥子练口语的方法了吗 neu
我想请问下，为什么别人分享出来都是一个图标，我分享出来是一张图片…… neu
当你发现单词中文释义都是体育老师现编的，更要炸了 neu
答如果也是看例句来学习单词的，其实不太建议用扇贝了，有道和欧路都有自己的单词本，而且例句和衍生等都不要钱。 neu
He had an instantaneous response. neu
例句是挺菜 看了几次在没看过 neu
你换了什么软件 neu
小组有利于背单词吗 neu
单词都不用背了，大家都光练听力~你咋不说天天看美剧你发音会变得更牛逼 neu
我怎么搜不到这个公众号呀？ neu
啥大事0.0 neu
为什么啊？ neu
所以现在还在吗 neu
靠少量多次地输入输出 neu
语法新思维 neu
本来想问问题的 害怕你和推销什么公众号 教程一类的 干脆不问了 neu
好开心，我好久没碰英语了，你说的这些我都还记得，大部分都是中学知识点。 neu
6了6了 neu
资源全部在公众号 neu
在公众号里 neu
求老友记视频2047510765@qq.com neu
楼主好人 neu
公众号【行动派英语】自取 neu
精读碰到语法不懂得，不知道怎么查，学习啊 neu
Couldn't agree more neu
马上填吧 因为时间不够的 neu
我要吃大龙虾~~~ neu
这是我难以忘怀的经历呀～～～ neu
看到答案的时候还想截图给你看来着╮(╯▽╰)╭ neu
结果真的是你啊 neu
感谢答主。有个小问题，请问a3怎么使用 neu
个人之见，背单词最后还是要用来阅读和听力的，不然背单词干嘛用呢？ neu
量化表里英语满分是230分，而雅思9分对应剑桥英语分数量表的210-217分左右。208-230这么一大块雅思9分都没法测出来。 neu
可是这些模板里都没有 neu
大佬 是否有第一段关于图片人物的描写 或者场景的描写素材 neu
写“文化交流”这一品质/行为的好处。1、有利于个人提升知识视野和文化水平，2、有利于国家间文化交流和融合，促进经济文化发展。不好意思，我觉得很ok，可能是我比较low吧 neu
作文和新题型应该是我写的比较多的题型。阅读我反倒没有谈过 neu
满满都是干货 neu
没问题，放心去做吧。 neu
嗯 neu
学长，你考试时也用的这个模版么？ neu
你好 我雅思阅读只有5.5 最近了解到施正南老师的课 有提高吗？ neu
怎么自我测试？ neu
想准备雅思不知道新东方可不可以…… neu
Sina Visitor System 这里面看，不知道你还需不需要。 neu
那个课请问现在哪里有啊 都没找到 neu
EF都是坑 neu
王勇，答案里面写了 neu
请问听力楼主跟谁学的 我学了何琼的但是感觉都没什么提高啊 neu
想报EF答主觉得这个班怎么样 neu
请问一下大大是直接在官网买会员学的吗 neu
webos是后来的事情了 neu
写作的机经呢 neu
噗，笑喷 neu
楼主，求阅读同义替换组^O^ neu
楼主，我私信你了，你看一下吧 neu
我忘记密码，换了手机，就登不上了…… neu
楼主能不能分享一下你的同义替换表 neu
可不可以分享同义词 neu
题主，你用什么软件听变速音频啊？ neu
阅读求继续更！ neu
就是和国内一样 neu
什么叫没有送分啊 neu
请问英文原版书籍在哪里找呢 neu
如果是电子书有资源？ neu
能学好美音的到达纯正的根本不会纠结这种问题，因为有语言天赋随便其他口音都能模仿 neu
准备一些leadership相关的经历吧 neu
求一波面试经验呀～ neu
你还要电子版吗，我忘了给你发 neu
app popon也挺好用的 neu
打不开网站。。 neu
答主，请问到时会以什么方式返学费啊？ neu
请问学习效率怎么提高到90分呀，我一直在70上不去 neu
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">oxfordlearnersdictionaries.com</span><span class="invisible">/definition/english/often?q=often</span><span class="ellipsis"></span> neu
哇真的是看不懂大写 neu
Hills Like White Elephants 英文名 neu
果然是个骗钱组织 neu
浮夸 neu
熟读唐诗三百首 neu
教学质量好吗？有没有一些本身就不怎么样的学生来教的呢？ neu
请问你是学了几个班呢？ neu
这个牛人村会强迫你一直报班吗？ neu
乌克兰英语，一股俄罗斯口语，哈哈哈 neu
Double Six neu
腻害咯 neu
我也用 neu
当然，但是背完要用，否则就忘了 neu
初三呢。 neu
我是一名海归，我自创的和美国人微信一对一语音或视频练习口语的平台，价格非常低，大多是我在美国时的同学。有兴趣试试不 neu
这会不会牵强了 neu
这世上还有一种东西叫天赋 neu
私信你了，有个链接打不开 neu
562717993@qq.com   非常感谢 neu
三年多了，我来试试还有词频表不?1572229163@qq.com neu
现在还有吗?664117499@qq.com neu
哈哈哈，我也想纹身来着 neu
满分 neu
你的意思是反对行为主义？ neu
同文露珠 了解英国的app neu
你是来回答问题还是问问题的？ neu
Does she have any flowers for the table? neu
你的语法哪里学的？ neu
新加坡也是derminal dree neu
想问一下专四专八要背什么单词呀...在哪里背呢 neu
正是我想要的答案  多看才能提高阅读水平就像小时候不识几个字就看故事书一样多看几本书字就认全了 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈就服你 neu
半天才反应过来 neu
你应该是大部分都很熟吧 neu
我想问问期末EAP 的 presentation怎么做 neu
你好，我听力属于文章看得懂，但是听就听不出来，该怎么克服这个缺点呢 neu
题主有写作营的资料吗 neu
不敢当 neu
0.0 没似啦hh neu
我成绩单上真的显示的是一个good 一个fair哦 neu
24写作应该是一个good一个limited，或者双fair，我双fair写作25分，一good一fair应该是26以上了 neu
想试下楼主的方法，苹果手机没办法在单词列表斩单词和取消斩吗？ neu
不是，是Daily Dictation，一个外教视频 neu
是他的听力训练营吗 neu
我几乎都用过 neu
……哇，你这个时间隔了好久……做电站锅炉的，年产值3亿左右，公司上下接近1000人 neu
可能是作死吧 突然发现自己的志趣ಥ_ಥ neu
国贸专业就业比翻译专业好多了啊……何必呢 neu
13年的广东卷 neu
语法渣前来求资源 2270873634@qq.com 非常感谢 neu
不懂你说啥。。 已发 neu
已发查收 好好看 neu
已发查收 neu
我是小白啊喵喵 还啥都不懂的哭泣 neu
别去 neu
嗯，我去试一下 neu
向学霸学习 neu
怎么学习音标啊？ neu
没有学习时间的限制？不能吧！ neu
现在学习下来感觉怎么样呀？ neu
现在学习得怎么样？ neu
我用了分期，交了定金2000，学了几节课感觉有点鸡肋就退了，一半不到的钱，从申请到退款过了10天吧 neu
我是10.31号，她告诉我可以先付钱，在考虑，错过活动就没有优惠价了 neu
不是真的，他跟我说截止11/7 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
 neu
<b>不要翻译</b> neu
翻译所带来的另一个问题是你要尝试运用所学过的语法规则。翻译并考虑语法来造英语句子是不可取的，应当避免。 neu
句子中有 that 等从句什么的，怎么一看到句子就第一反应过来，翻译过来，因为他有些是倒装的 neu
默默的关掉知乎。 neu
Calvin Coolidge neu
Persistence， nothing in the world can take the place of persistence. Talent won't. Nothing is more common than in successful man with talent. Genius won't. Unrecognized genius is practically a cliché. Education won't. Why the world is full of educated fools. Persistence and  determination alone are all powerful.  — The Founder  哥们这台词你写的嘛 hhh neu
能听会道不会写 neu
信你 neu
最后一段貌似见过。 neu
空谈误国，实干兴邦 neu
不是，是公众号，不过现在改版了，跟我当时回答的不太一样了 neu
是微博上的吗？ neu
专业英语的缩写才是真的…… neu
鸡汤解解考的是中传什么专业嘞？专硕还是学硕？ neu
请问高考150分考了95应该背新概念几呢 neu
第一册的对话啊 neu
none of business 是第二册第一课啊 neu
王强没有创新意识， neu
Sounds reasonable. neu
为什么公共号搜不到 neu
我就说每天背50个，背玩后又想背，又要复习前面五十，没时间。原来应该每天25个 neu
答案很长 但是我不认同这种方法能在短时间见效  这种方法长期坚持肯定会有效果 而且效果可能还会很好 但是像您这样的时间安排 我觉得执行起来困难重重 neu
答案很正，多谢！ neu
题主问的是：英语正字法 neu
你的语文你父母给你纠正了 neu
现在的工资呢 neu
不如去调成拼写 neu
为什么要带字幕的？两岁小孩看的懂字幕？ neu
靠气息，就像意大利的咏叹调。 neu
我有个八四大盒猜想！使用方法二是否能达到方法一的十分之一的效率！ neu
英文韵律歌谣其实是有大用的，这叫磨耳朵！！！小时候汉语也有很多歌谣啊。楼主分析的也不是全部正确 neu
通过观察自己儿女和他们的朋友们 neu
太牛逼了 答主 neu
后来自己刷到26 neu
请问一节课费用多少？ neu
我们同分！ neu
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2717857&pid=1203</span><span class="ellipsis"></span> neu
看唐顿庄园 neu
考克尼口音 neu
扎心的往事 neu
嘿嘿，一二呀 neu
意境瞬间没了 哈哈哈哈 neu
笑出声了哈哈哈 neu
天上星星参北斗 neu
哈哈哈。。。 neu
好烦你 neu
小说英文版多少字啊 neu
此软件怎么下载 neu
meaningless neu
听力强烈建议王陆的听力语料库。自己是考前半个月左右才知道有这回事，但是就是这半个月的练习，起了不小的作用。 neu
阅读当时大部分是蒙的，单词量太小，除了填空，其他的一个也没做出来。就靠在网上找的技巧，滥竽充数了一把。 neu
 neu
你好，请问你是青岛的吗，考完雅思后申请大学了吗。 neu
没啥建议，想考就看看书，背背英语，做做题，就这些 neu
广州津桥外语，老字号了。 neu
我疑心，将Old English的词逐个替换为现代形式，亦能看出大概。 neu
做三遍真题，做第一遍的时候不就差不多记住答案了 neu
一个早晨，跟以往那些早晨一样。 翻译为：一个普通的早晨，或者一个平常的早晨。 不知道怎么样？ neu
你好有童心，同爱狮子王。 neu
不会下载 neu
404了 neu
666但能自己输入词汇吗？我是用的单词书，根据自己背的听写 neu
用不了\(//∇//)\ neu
我昨天交了200块，叫我周二去测试 其实刚进去带我参观的时候我觉得整个英孚的学习氛围很好，但是课程顾问给我一通说后 发现我连网络课程负担都有问题。其实去的初衷是因为想学好英语而且自制力太差，需要外界加压，但是如果是报网络课程的话不还是完全靠自己了？所以有点纠结的，不知道网络课值不值得报，因为确实费用不低。 neu
你当时为什么报？？？ neu
。。。有两年只答一个问题的营销号？ neu
不用背，要自己试着组新的句子 neu
你要是之前用的我说的办法背的单词的话，就继续在后面划线吧。再有就是看看例句，然后再自己组句子试试。 neu
可能是因为你只背了第一个意思吧。 neu
重复，使劲重复，除了单词不想别的事 neu
一周怎么记3000个？ neu
想想自己要不是交卷前改错了那两道题也有70了 neu
请问你高考总分几分 neu
没错当时就是这个状态 neu
Part2答的怎么样？ neu
恐怕只有考官知道了…… neu
楼主那我就听你的裸考了 neu
emm入门级别的 neu
哪里能找到国外教材呢… neu
哈哈哈是的 我完全听不出那是英语 neu
不是“汗的”吗，山东人，一直被教的“汗的”啊，那么你怎么读(⊙_⊙?) neu
多听即可。别想着什么“有效率”的多听。 neu
不用，感觉当时我就3500出头的样子 neu
我非常认同，学了10几年，其实还是那几句。 neu
我也是持有这种观念。 倒数第二段我觉得也是非要给这种情况下的小宝宝安排英语班的很少几个好处之一。 neu
全大写是听力和阅读答案所有字母都要大写吗。比如 Apple 换成 APPLE？ neu
能举一些关于Back-formation的例子吗？ neu
留个联系方式吧 neu
没搜到呀 neu
<i>the quotation would normally end in a period if it was written by itself,请问这是什么意思？</i> neu
laugh die me neu
第一遍看下来竟然没发现问题 neu
666666666 neu
It is not enough that one only knows words. neu
我竟然也看懂了… neu
我竟然看懂了 neu
Chinese English. neu
我竟无言以对 neu
看了这句话，先笑再哭再笑，，，循环 neu
突然想做短文改错哈哈哈 neu
only放句首修饰状语的时候才倒装 neu
因为动名词做主语 neu
有时候真的感觉是国内可能把英文复杂化了吧。明明只是一个语言工具而已搞得这么折磨人。 neu
是个底限的问题。对于你们来说雅思7是基本要求，对于其他人来说雅思7已经要拼尽全力了 neu
比过不 neu
想知道一点细节，到底怎么样啊。今天刚报了预报名费 neu
400-500单词是怎么做到的？记拼写还是？ neu
once go black，never go back哈哈哈哈哈哈哈 neu
我记得夏鹏老师有一个公众号，叫友邻优课 neu
人家问的是走路。  ！ neu
whatsapp,youtube,skype neu
换了电脑现在找不到了，这些资源网络上也是能下载到的。 neu
蹭仙气 neu
柯林斯中有点单词意思实在太多，估计全部显示你更记不住了 neu
晚上10点下班怎么办…… neu
雅思托福，想考啥考啥 neu
四年之后才看到这个不知道还有没有用，新概念英语还有赖世美英语教材现在用还有用吗 neu
先学音标，然后按照课本学。 neu
初中就读了一年，现在27岁，英语差不多零基础，想自学英语不知道从哪学起 neu
还有链接吗，我找不到你说得盗版 neu
蟹蟹 比心心(*￣3￣)╭♡ neu
加油呀小姐姐 neu
哪一本书 neu
呃。我还报了他的live neu
客服电话查不到怎么办 neu
我也这样做的 neu
真的吗。 neu
但是这样解释一个词会发现更多的生词，这样就影响了阅读。 neu
请问真题二到五难度都差不多的吗 neu
想问一下新概念第一册，第二册，第三册分别是什么区别哇 neu
几千的得是女王在教吧 neu
pro前+st 站+...➡️站街。由此得出娼妓。不知是否算牵强 neu
看美剧只学到了swear words。。。 neu
千万不要自己憋着 有问题 听不懂 联系老师还有TA neu
take it easy，开学三个月都没问题，听不懂去找TA问问题～opening hours尽管去找 neu
最烦一帮子中国人说英语。。。能说出毛线来啊。。。。 neu
NIV在美国很普遍的啊。其实我发现这个问题以及翻译中包含的错误有：1. 答主以为自己母语是英语就很了解“英文圣经”这个集合了几百种译本的概念。2. 答主的understand指的是神学和理论上的理解，而不是“了解文字所说的字面意义”。英语母语的人阅读理解NIV的字面意义应该不成问题。其实这个讨论中体现了对understand一词的不同认知。 neu
美国这边NIV也是很普遍的，去过的教会里（如家庭教会、大学里的教会）用的也都是NIV版本的经文，因为更接近日常用语吧。 neu
I had heared someone said "I'm sorry" for meaning " could you say that again ?" Teacher, I have the same confuse: "pardon" sounds rude. neu
Hebrew不是希伯来语吗…服了 neu
所以您还是没具体说怎么建立语法体系学习方法?! neu
我现在大二，但是我们大三就要出去实习了 neu
我还是98K的呢 neu
消沉而不消极 neu
这个很押韵啊，很相似 neu
看到这个莫名想起“你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三”… neu
根本没有人接听电话呀，晕 neu
考研英语多少分了学长 neu
你**的真的看他课了吗 neu
我身边的一个同学就看了他的逻辑英语，跟我吹嘘说一个公式读遍天下文章。当时我就心里一句妈卖批 这是不是吹的太离谱了？？ 如果真的一个公式就能读遍天下文章，那还要白学几年学语法干什么？ 我没有看过他的课程，所以知道的不多，就目前看，感觉同学多少有点被洗脑的节奏，对他的话深信不疑， neu
是的，只有你背过的单词你才能听懂和看懂。 neu
亲，上完钟平所有课程了吗，感觉咋样 neu
三个字：不地道   多年看美剧电影积累下来，钟平说的都不是人话。语言是艺术，是人文科学，存在规律，但只有规律 那就是机器人 说的不是人话 neu
我已经上班几年了  也想买 neu
有没有用呀 neu
room! neu
亲，是要你用名片自己制作一个 neu
吼！ neu
第二阶段 每天五小时，是一直在跟着录音反复记忆么？ neu
纸质书，第三版的 neu
你用的电子版，还是纸质书？纸质书已经更新的差不多了 neu
镇魂单词 neu
请问第二版和第三版差别在哪里呢? neu
老师，我找不到新东方俞敏洪高中单词绿皮乱序版这本书怎么办？ neu
托福听力无解 neu
卧槽666666 服气服气 neu
哇塞，您真的是学完4后，开始备考雅思直接到8分吗？我正在nce4,已经学习和背诵到一半了，打算学完准备雅思。 neu
会试一试的 neu
没有后来了。 neu
的确是本说英语语法方面的 好书，强烈推荐，已购。 neu
请问一下云海螺机构怎么样？ neu
微博搜索：恶魔奶爸Sam neu
过去时并不如此 neu
院花牛逼！ neu
什么意思？你从中国的邮箱里不能往国外邮箱发邮件？不至于吧？ neu
发现不能发邮件啊 neu
还在学英语吗？现在怎么样了 neu
山西阳泉 neu
还会阿唔ne 啊唔ne哈哈哈哈 neu
刚接触口译 不知道怎么入门 笔记法难受 neu
哇加油加油 neu
太巧了，搜口译回答巧遇DKU前辈！交换结束回学校还有两门期末考，这个口译两周要速成，我快要疯了…… neu
起点6.5～ neu
想问一下roundtable有字幕么 如果听不出来怎么办 neu
请问如果边听边写是一样的效果吗？ neu
那要是考六级想练听力应该听什么？ neu
☹️圆桌会议没有文本听不懂怎么办? neu
宝剑锋从磨砺出 neu
它貌似得会员才能调节速度 neu
全是南美…？？ neu
就在苹果app store里面呀 安卓应用商城也有 neu
没有群聊啊 neu
一天不到吧 neu
答主审核用了多久？ neu
再等等吧 neu
我的审核一直不过！ neu
我在想会不会是名字的问题？ 因为我之前用的中文名，经常有人打招呼。后来换了个英文名的帐号，就没人理了。可是我觉得我现在的照片更好看啊，所以不会是照片的问题吧hhhh neu
楼主首先要怎么打招呼噢？貌似没人理我 neu
是的呢！ neu
18年今天翻看到了，觉得很有道理，现在开始做这个事情了 neu
https://www.http://youtube.com/watch?v=RyCXAYBi9HU neu
其实w/wh发音区别在英语里一直都存在的，现在只有爱尔兰苏格兰和美国部分地区还保留 neu
回复词典为什么没反应啊 neu
请问柯斯林的这一版是第几版？我怎么找不到？ neu
《汉语大字典》和《汉语大词典》了解一下。 neu
新东方的课程这时候就派上用处了，新概念是教材，前言部分编者明确说过本教材不适合自学。 neu
我在国外工作啊，工作需要。飞行员方面不清楚 neu
请问怎么去国外考？飞行员考到5有用吗 neu
已经不给caac做狗了 neu
认识认识 neu
能求认识么么么么么|｡･㉨･)っ♡ neu
不是软件哇 就是个查分网页 neu
这个打码软件是啥？ neu
答主江苏？ neu
答主哪个大学 neu
感觉到教学方法的不足，而我们还一直这么下去。 neu
真的，很多老师的水平严重限制了学生的发展 neu
是啊 neu
没有找到公众号呀 neu
word power made easy neu
请问独角兽解释的那个截图是来自什么书或者软件呢？ neu
Hola Salmantina! Charra! neu
这就想不想的问题。 neu
哇，答主，没有被绕晕耶 neu
你是上了大神班吗？ 昨天咨询了学为贵他们也是推荐这个课程.. 你们那边上的大神班也是16天课程？ neu
请问你报的哪里的保分班啊，多少钱？ neu
请问你报的是哪里的报分班啊？ neu
看带翻译的 是吗  ？这样最后提升的是哪些能力 neu
请问楼主，奥本的tesol专业有了解嘛？ neu
请问楼主，奥本的global会像网上一些人说的一言不合就降级吗，会有认真学习也被降级的情况吗，目前水平托福74分(･_･; neu
那如果我想上工业设计的暑校的话会耽误吗？ neu
一个是学校 一个是教育组织和学校合作 只是无缝衔接 neu
学校里没有 当地的话有AT&T和T-Mobile neu
学长问一下 学校里有办当地手机卡和买手机的地方吗？ neu
么事，努力! neu
感觉有什么提高不？ neu
我想问一下武汉的励步 neu
绿宝书是啥 neu
而且注册总是不成功怎么办 neu
答主，Omegle这个网站上不去啊 neu
Omegle和quora现在都是要翻墙的了 neu
想知道这些都怎么注册呢，没有facebook账号的话…… neu
噫……老大没扫出来呀 neu
试试就试试！ neu
高中英语水平的我去试试？ neu
不仅收藏还要反对 neu
reddit一个互联网的腚眼子你推荐这帮学英语的孩子去看不合适吧。。。。。 neu
苹果的去哪下载呢？appstore里面好多都没有，翻墙怎么翻，一直想翻墙但是找不到方法呀？ neu
tandem也挺好的 neu
请问一下Omegle点进传送门以后一直在加载是怎么回事啊？靴靴 neu
能翻墙，不方便在这里推荐了，问问身边朋友吧。Quora现在不翻墙能上，但是很卡，尤其是从APP进，建议先翻墙 neu
现在还能翻墙吗？打开quora很卡，点more也没反应，邮箱注册也没反应 neu
成人模式？摄像头？ 嘿嘿 neu
我现在在用chromegae neu
为什么痛苦呢 neu
专八比公外六级更有分量，你要是过了专八，还纠结六级干嘛 neu
过了专八有必要刷六级吗540 neu
动词有好几种, 有瞬时动作, 也有延续性动作(包括BE动词), 如果是瞬时动作, 比如吃个苹果/打个喷漆之类的, 根本无需考虑和未来的关系 neu
那“He ate an apple yesterday .”这句话应该没有，“他今天没吃苹果”的意思吧 neu
你是钟平的竞争对手吧。 neu
秒啊 neu
正版太贵？？？那就盗版吧哈哈哈找我啦 neu
你不是个托，但你被钟平洗了脑 neu
看到你的英语水平，我就不准备听这个课程了…… neu
这个其实没什么    年轻人的世界就要用年轻人的方式 neu
你的笔记这一部分和我们英语老师归纳的一样 neu
Ok蟹蟹 neu
加油喔！！ neu
请问你是语料库和真题的练习同时进行吗 neu
全文跟着读 neu
有这方面原因，还有就是语法句型的掌握 neu
40天左右时间够吗？ neu
80多 neu
求淘宝链接，实在找不到。。。 neu
很实在的话 neu
真心话！ neu
的确是！都是自学，他们的存在就是提供个资料 neu
哈哈哈哈maybe neu
答主，这本书你还有没有音频？我找遍全网都没见，有的话能不能给我发一份 neu
考公务员修双学位是必须吗？能否支支招?只要学好二外和多学某一些知识就能考上公务员的啊 neu
英语45，总分过了国家线。文学类，一科毁掉自己 neu
我马上报了江苏的省考 … neu
我也是……没法调剂 已经买了省考书了 neu
学习英国文学必背之一。 neu
答案呢？ neu
还是没有哦 neu
搜不到哦 neu
我要刷嘛 neu
收到 neu
你输入2005-2015sat语法部分 neu
淘宝链接不存在啊！ neu
请问刷这个大概要多久呢～本人语法极差只靠词汇量和还算可以的口语听力托福还过得去。（时间紧，只要十几天） neu
感觉跟高中语法题差不多啊 neu
【包邮 SAT语法历年真题58套 SAT OG OC 2005-2015 亚洲卷北美卷】，复制这条信息￥5Uor0XRl9cr￥后打开手机淘宝 neu
私发了 neu
要英文的 neu
ios的话有 neu
我也用seed，但是就是下载了而已 neu
公众号没了？ neu
iPhone app neu
请问播客是一个软件吗 neu
This American Life neu
this am life 是个APP还是什么呐 neu
好久没看到小姐姐了 早点休息哦 neu
小姐姐下班没有 neu
我也是这样做真题的。 neu
我要来我要来 neu
政治 neu
英语？ neu
拼毛线啊我都有 neu
英语拼课 neu
同学我 也有意向政治 neu
英语二拼吗？ neu
英语二拼吗 neu
英语二 怎拼？ neu
盆友！ neu
英语一！ neu
英语一，怎么拼？ neu
英语二吗？拼一波？ neu
英语拼一波？ neu
坚持就是胜利，497过的?? neu
 neu
 neu
问下学姐是大几考的 neu
我看见我的pm和sc了…… neu
啊啊层主我来晚了，公号的资源分享没了qwq neu
淘宝朗易思听没有便宜的了啊 neu
大概看到这篇文章的时间有点晚了，公众号下面没有显示菜单栏，搜索出来的一些资源也被取消分享了QAQ neu
517雅思备考神器一个专业做口语的APP neu
湖北大学 neu
非常感谢啊 neu
为什么啊，公务员对于计算机二级没有要求吗 neu
19世纪初还没Stanley呢，Livingstone也还是个娃娃。 neu
完了完了智商下线儿，看完文章和评论也没懂 neu
原来如此，我以为是一起把凶器埋了…… neu
化兵戈为玉帛 neu
感觉词汇量已经够了但阅读就是上不去。 neu
终于有好心人分享资料啦！ neu
答主资料领到啦~ neu
--是跟美国人对骂。 neu
None of your dickness （摊手） neu
找不到了 neu
有unlock的电子版吗？ neu
你好，ted怎么用呢默写吗还是 neu
CATTI官方教材。 neu
你说的多翻译别的方面文章，但是比如基因方面的单词（还有别的方面）就不知道从哪背，求解。 neu
这篇真是满满的干货 neu
想学习口语，有什么细节一点的方法吗 neu
到底谁删的，我被打了十几次了 neu
换着号码给我推销，之前发帖说这个情况还被删。牛逼牛逼 neu
写错了，四级429 neu
金融实习在英国能找到吗 neu
老姐啥时候回答数学复习方法 neu
2. Glottal stop 在美音里很常见啊，比如 uh-oh [ˈʌʔoʊ], cat [kʰæʔ(t)], button [ˈbʌʔn̩]，前两者叫做 glottal reinforcement，后者叫做 glottal replacement。 neu
2. 音位是某一特定语言的语音辨义的最小单位（用 // 表示）。每个音位对应一组具体音素的发音实现，称之为音位变体。分布有条件的变体叫做条件变体，比如英语里 /t/ 对应 [tʰ] as in top 和 [t] as in stop；分布没有条件可以互换的叫做自由变体，比如部分汉语方言不区分 [n] 和 [l]。回到这个问题上，/ʌ/ 和 /ə/ 通常被认为是两个不同的音位，/ʌ/ 在各类 English dialects 里各有 1-3 种音素实现，/ə/ 除了在新西兰英语中实现为 [ɘ] 外其他基本都实现为 [ə]。 neu
官方标音说明(<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">merriam-webster.com/ass</span><span class="invisible">ets/mw/static/pdf/help/guide-to-pronunciation.pdf</span><span class="ellipsis"></span>):  \ə\ in unstressed syllables as in banana, collide, abut (IPA [ə]). \ˈə, ˌə\ in stressed syllables as in humdrum, abut (IPA [ʌ]).  很明显是用同一个符号标记两个互补的音位，虽然严格来说应该用/ʌ/。 neu
图雷胖勒架! neu
日语和中文和日语和英文比起来，关系近了不少吧…… neu
还有时间 事件 neu
once again！ neu
hello！thank u！thank u very much！ neu
阿芳是真的皮 neu
&雷军 neu
脑海里响起了BGM neu
brilliant answer ! neu
@雷军 neu
真当雷军不上知乎？ neu
Hi Indian Mi-fans neu
话说，我英语从小学到高中就没好过，为什么不说大学，因为我是高三党啊，感觉像在看自己的未来。。 neu
还有我！ neu
想问答主考上研究生了没？ neu
我也是，和我一模一样，我发觉自己有某种缺陷，例如抄英语，我一眼只能记住三四个字母，汉语能一下抄写一句话。直到大学，学英语靠靠电影字幕，中英对照 neu
哈哈哈啊哈        我也感觉应该是for what neu
我就上了4节课，申请退款，那边人说要扣我18800还要加3887手续费，我一共交了34800，真的巨黑～ neu
我凭本事骗来的钱凭什么要退，肉都吃肚里了还能吐出来吗? neu
现在退了吗 neu
同感，韦博推销很烦人，不停的给你打电话干嘛的 neu
是个智商不高的商人 neu
我们学校的留学生基本都是摩托车，还是那种很酷的:D neu
啊！KTH  我硕士也想去KTH的 neu
bird neu
chick没有贬义，我专门问过本地人 neu
还有一个叫清仓。 neu
hot chick辣鸡哈哈哈哈哈哈 neu
然而根据我的语感，hot chick应该翻译成小骚b neu
EF就是挖无数个坑随时准备把你埋了 neu
吹就完事了 neu
笔误，已改！ neu
嗯，有些道理～ neu
可是如果没做过，我应该怎么写5个W neu
Well,Actually,I'm single.When the day I have one,I will hanging out with she.Wish this day coming soon. neu
an effective～ neu
有道理，口试就是“扯”，但是要会“扯” neu
big fun → big fan neu
唔，万金油套路。新技能get√ neu
噗～ neu
8周时间，所有的理解和应用，应该都还翻译层面，仅仅调用陈述性记忆吧。 neu
不知道你哪来的自信，上来就说别人“捏造答案”。无知所以无畏？ neu
？ neu
Netflix不能用proxy, 捏造答案真没意思 neu
“你骗我，你给我打网络电话是为了练英语，根本不是为了我的客户服务！” neu
背了就忘了怎么办 neu
楼上几个是托吧？韦博没上一节课要退费都要扣你6000手续费你们知道么？他们那个网上教学平台一万多块钱真心不如买套赖世雄美语从头学自学。----利益相关：被韦博坑了一万大洋不退费 neu
第五次忘记报名了!  啊啊啊 neu
加油能过，我第五次过的 neu
我第五次过的，大一考到大三 neu
有点宾语补足语的感觉 neu
But surely that does not mean environmentalists concerned about uncontrolled industrial growth are anti-science, as an essay in US News & World Report last May seemed to suggest.请问这里的as该如何理解？ neu
一语道破 neu
想知道 neu
在英孚待了7年，保守估计花了20万，然后高考120，你好牛逼。 neu
那种网站上多了，某汤上多了，就懂了。。。 neu
请问有现代中文版的回答吗？繁体字看不懂 neu
不不不 neu
我已经退费了，拿回了一万多 neu
起诉去法院 neu
建议你再去找他们谈，让他们在几个工作日里退款，不然你就起诉，因为他们总会找各种理由不退款的 neu
不要报，千万不要报 neu
那平时是怎么积累学英语的啊 neu
写的很好? neu
我也要专四网课 neu
有偿分享哒ﾉ☀ neu
求专四网课qvq neu
求专四网课 neu
每次卡在第二步。。就换啊换。。。 neu
真的怕认真 neu
明天要考雅思口语了   现在手脚冰凉心跳加速呼吸不畅吃不下东西 neu
4.5 neu
我后天就要上考场了，现在还是什么都不会，我就想问问你说了20s，最后口语是多少分，我想估算下我的 neu
简直了 neu
神特么拉屎 neu
想问问，层组这样考了多少分……感觉我等等上考场会是这样 neu
没报班 四级不到500 neu
想问一下报班了吗？还有你四级的分高吗 neu
阅读听力咋搞呢 neu
阅读怎么准备啊？ neu
是我们学校去年杀G的小群啦，现在大家已经都GRE毕业了~ neu
求GRE群号！ neu
还有一个小问题想请教一下大神 现在3000的词汇书出了很多五颜六色的版本 不知道大神是用哪一本入手的呢 neu
我习惯电子版了。如果不喜欢的话，可以淘宝打印店打印成纸质版 neu
大佬 逻辑100题是什么啊 neu
嘻嘻（ neu
互推哇哈哈哈哈 我们之间仿佛有什么交易 neu
我觉得第二套PPII比较简单来着 neu
我想答主指的是the princeton review系列的cracking the gre，亚马逊上能搜到的 neu
请问一下 princeton cracking the new GRE这本书在哪买的？以及是什么版本？我好像搜不到。 neu
没有，我的耳朵貌似只接收这家伙的频率。。。 neu
天天复读机下载了不会用 neu
星战迷表示侠盗一号(五级 根本不需要看字幕阿，但是呢…其他的二三四级我不看不行(●—●) neu
你现在学的怎么样了还是一句放弃了 neu
金山词霸 neu
第一个截图是哪个软件 neu
链接已经没了…… neu
是看解析自己总结出来的吗？~ neu
用流行语来说，心里有点数。 neu
line要自己draw的？ neu
加我一个? neu
那么多词根词缀怎么背呢 neu
嗯，笔误了。 neu
难道不是 He does not speak in English?? neu
答主考了几次，考上了吧 neu
分享了，还是下载不了，就卸载了 neu
我也是通信的，我还没有考，不知你找到这个证的用处没 neu
考前一天开始方了 纯裸考Orz 六级只有594 neu
我想问一下音频怎么找？我买来书发现没有音频该怎么办？ neu
可能也不算卷舌，就是卷到舌尖那一点点在上齿龈处的程度 neu
相侧见 neu
北京总部大概怎么样呢？ neu
看城市 neu
请问面试都分初试跟复试吗？ neu
请问下培训是会要去北京总部吗？ neu
交的 neu
请问带薪培训期间交五险一金吗？ neu
你好呀 neu
哈哈哈是傲娇总裁啦 neu
Doctor！！！！！ neu
PHP: Hypertext Preprocessor 的缩写还是 PHP neu
不背单词live 发音与其他APP发音不一样，同样美音的时候， neu
答主 可是荔枝没有字幕啊……怎么办 neu
是真的，验证了 neu
是真的吗 neu
是蔡元培得那本书?书名是什么? neu
看水印 neu
微博地址在哪 neu
自己做不到的人就努力说服别人也别那么去做 neu
dialect neu
那...你的中文呢 neu
请问有必要在解析吗 neu
看到吃药的那个回答，就点进来看了一下，发现了这个答案，结果想起来当时好像也是点了那个吃药的回答…… neu
背真题是指包括完型翻译作文吗？ neu
我想问问楼主英语考研真题大概什么时候做啊 neu
背真题是什么意思？是背阅读理解吗？ neu
有深度。读到了！ neu
童话镇.......在哪看啊....... neu
沪江有美剧学习音频吗？哪个app？ neu
你真帅！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
请问第二张图是什么剧 neu
有了 neu
有第二季了吗？ neu
绯闻女孩呢？ neu
哪里找到没中午字幕的电影? neu
你们都是用什么软件看APP的 neu
搜狐 neu
诶，我觉得可以不加a。 从复数来考虑的话。 neu
百词斩记单词就是这样的啊 ? 强调单词带来的画面感 neu
如何打乱出词顺序啊 neu
我最怕印度人说英语，嘴巴里永远含混不清，像含了个萝卜一样，但其实还是词汇量不够，就像大陆人听港台腔一样，即使对方语焉不详，但是只要听到几个关键的词就懂了意思 neu
我是加拿大人！ neu
我是加拿大人（2） neu
加拿大人是什么梗哇。。 neu
哈哈哈哈，你应该来英语角玩玩的 neu
不能说是中式口音，但是一听就是亚洲人的感觉 neu
这人还真不认识，哈哈哈，我已经out了啊，sad。。。 neu
怎么说呢 语调真的很native啦，但是达到这种水平的人单词发音真的没有必要一个一个蹦出来，所以感觉稍微改一改就能让欧美人也觉得6了哈哈哈哈 neu
看了第二个视频 有些地方我听着的确有点发音不清。 neu
师哥你长得特别像《野战排》里的伊莱亚斯 neu
看了视频，英语说的比我6 neu
可能是加拿大人 neu
naive neu
太暴力了 neu
naive 啊哈哈哈 neu
你进的是不是创新英语大赛 neu
应试技巧同样也很重要 neu
明天比赛 老师今天告诉我 我真的? neu
当年我是把《war3》的所有过场录音、动画一遍一遍地听写下来，直到台词都熟记成诵了。 neu
所以到底考到了吗 neu
也在用知米(≖_≖ ) 不背单词书还是不放心 neu
知米+1 neu
三年了;( neu
您老都研究两年了QAQ neu
小胖和刘聪组的音乐制作组合 fat key neu
他们的回答。。。 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ neu
请问认识刘晓宇吗 neu
th的话，不是要把舌头放在两齿之间吗 neu
问题答案呢 neu
我感觉像洗脑一样 然后就没去了 neu
现在初级班要4980了 neu
给了下载链接呀，你看下 neu
在哪能买到呢 neu
你学好了没有？ neu
真是觉得拾起来也没有用 neu
除了要出国工作的情况下 neu
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neu
市场稀缺的时候崛起，市场饱和之中停滞 neu
android: dict aide + 星词词库 neu
那怎么把柯斯林英英词典弄到手机上呢 neu
我表示在巴黎还是madam比较多，mademoiselle属于那种听到了我会鸡皮疙瘩起一身的… neu
为嘛不参加，同理科生一等奖问 neu
同华北～但是是文科生www neu
143路过～ neu
。耐心真的很重要。。。 neu
是单词量不足吗？ neu
我昨晚阅读也有写反思看错在那里。 neu
真题听力在那里弄啊？ neu
背课文和听抄。坚持一年必有奇效。 neu
我感觉看美剧只要有字幕就提升不了 neu
为啥带了六七个班只有4000，我昨天去苏州芝麻街英语说底薪就有4000啦 neu
你是在什么城市的芝麻街 neu
知识圈是一个微信群吗？还是公众号 neu
2人车 Beng beng car。 公交车 U U～ car neu
所以说到底是哪个软件啊 neu
请问是哪个手机APP软件 neu
老墨 neu
所以，貌似教拉丁的都是意大利人，这是为什么 neu
西班牙语和法语都属于罗曼语系，虽然没有和葡萄牙语意大利语那么相似，但好多单词还是很相似的，毕竟离得近，像巴塞罗那大区的语言和法语相似度更高 neu
哈哈哈哈我也！ neu
00 neu
一种黏着语怎么影响一种屈折语 neu
日语又不是拉丁字母影响不了吧 neu
我觉得这个题应该改改 改成学好日语怎么毁掉你的英语水平 每当看到一个英语单词我都能读出像日本人一样的口音 neu
当年我学法语的时候，英语课上说了oui，而且经常会给名词加性… neu
英语口语考试对话硬是想不起来yesterday 口齿含糊地说了句ayer迅速结束对话 neu
真是哈哈哈哈 西语太毒害了 neu
哈哈哈哈 有可能 我觉得 neu
后来换了新手机再也安装不上了。。。 neu
半成品 neu
说的就是你自己吧 neu
纠正一下，是俞敏洪 neu
老师…之前没看过您的这篇文章，我写的结构竟然和您一样哈哈哈。可是我考试的时候太紧张用了齐头式格式，但段落间没空行……请问这种错误会对我的得分产生很大影响吗？ neu
高水平…… neu
但问题是也有题目会是Discuss both views and give your opinion.这样的话，不就是正反论+摆观点了么？ neu
请问亲是采用了刘洪波的写作体系吗？感觉在某些方面很像 neu
老师想问下那种discuss both and give your own opinion 的应该还是什么结构哇？ neu
请问英文版是在哪买的 neu
有没有日语版民间翻译计划 neu
德语的名词词性去掉，动词也改成只有三单变位，再把三格和四格合并，就和英语差不多了。 neu
你的expressions 好像拼错了 虽然我知道你是手误 neu
moi aussi！ neu
伊朗待了一年。。商场看见一美国夫妻跟看见了亲人一样。。 neu
学了俄语之后，觉得西班牙语特别亲 neu
看见韩国人想说英语，看见说英语的老想说韩语 neu
老毛子也一样 ...... neu
没抱胸。抱不过来 neu
不是。不是高举过头的那种交叉 neu
这个太有同感了。本来英语不咋地，但是学日语的时候老师教一个单词，脑子里就蹦出这个单词的英文，太想直接说英语了 neu
日报观光团团长报道 neu
美女老师的照片呢？ neu
Bonjour,English? neu
在巴萨没啥感觉，去了马德里觉得英语就是母语！ neu
英语简直业界良心 neu
上西语课翻译总是情不自禁的想说英语 neu
在线看美剧就到<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">zxmeiju.com</span><span class="invisible"></span> neu
我觉得德语说多了，并不想说英语。 neu
笑的浑身发抖。 neu
有时候吵架不自觉的就用英语了，贼亲 neu
配图怎么是电脑蓝屏？难道不应该是美女老师吗？ neu
在阿根廷的时候看到一个会说英语的简直就是亲人啊 一直是聋子加哑巴啊 neu
莫名迷之笑点 neu
美国人:me too. neu
学过俄语，幸好老师也会英语，不然没法上课了。 neu
每次二外法语期末考试。。都是靠看英语调节。。 neu
绝对的 neu
人在瑞典……真是心声哈哈哈哈 neu
这的确是真的 neu
hhhhhhhhhh neu
与君共勉 neu
我和ef利益无关 选择外教国外机构是个人的正当权利 有需求就有供给。叫我说一套书几盘磁带，百来块钱就够你学两年了，有人会给我学费吗 笑 neu
对，麻烦发网站 neu
感谢您的指正，凡报名2018年4月1日之后举行的雅思考试，其报名费调整为<b>人民币2020</b>元。 neu
雅思费用改了 neu
然而百词斩不能兼容网易云。。 neu
我也是！！！后面就坚持不看视频了 neu
哈哈哈网易云 neu
你好分享链接失效了 neu
还有这个词典吗 neu
首先得看懂 neu
当时都抄了的 neu
只超那些用法还是例句都抄？ neu
！！！我背了A，真的只记得abandon！ neu
别跑，一语中的 neu
真的没什么用吗？有点想报他的暑假班.. neu
http://www.http://pornhub.com/ neu
二本的差生，在这里显摆，不要脸 neu
这样不会看不出主语来吗 neu
请问在考研前期是做考研圣经里那个05到09年的MBA试题还是做05到09的真题呢 neu
还有   估计提到过线大概需要多少学时。  我现在已经工作，每天只能背三个小时的单词 neu
前辈  我英语词汇只有几百。  是否要先把百词斩词汇背完 再去看阅读理解？ neu
原来不是我一个人。。 neu
口语不够呗 neu
看来大家都是这样呀…… neu
同。。。六级过了 测下来是LV3 T_T neu
哈哈哈，表示测试下来四级只能考350-400，然而和事实相差甚远。 neu
答主说的真好 以英语为工具游走在商务世界中 一起努力吧 neu
太棒了，继续努力，加油 neu
哇，好像有点道理。。。 neu
来呀..一起啊 neu
这位朋友也要背吗？ neu
一个月了，如何了？ neu
一个月了，如何了 neu
老哥怎么样了 neu
大概月薪多少？ neu
答主你好 请问这个版本的原版书内容上会有删减吗 neu
这是不是要翻墙呀 neu
怎么转 neu
已经转出去了吗？ neu
怎么出？ neu
我的天never let me go_(:з」∠)_非常致郁了 neu
答主你好 非常感谢您的分享 满满的干货 不过我想问一下mp3配英语教材怎么弄？ neu
我两倍速，废话太多了，太浪费时间了 neu
啊啊啊啊他的废话真的好多 neu
グーグルする→_→ neu
sought经常把这个词给忘了。 neu
be neu
日语有ググる这个词 neu
等晚上有空了在想法里面分享一下我的百度网盘吧 neu
你发音挺准的，浙江人吧，哈哈哈 neu
因为我要教她阅读啊 neu
我也准备买教材自己教，文中的链接点不开 neu
我以前经验打算总结一下放在我的知乎专栏里，先立个flag，等有空了慢慢写 neu
奶爸是英语专业人士吗 neu
孩子刚开始学英语，学习了！ neu
发音真不错！！ neu
英语教材英语老师都该换换了 neu
这就不懂了 neu
Baby boom 那一代人可能会说吧。不过语言里面只有符不符合语感，没有说错这个说法吧。现在老外基本都没听过这种打招呼的方式了。 neu
真的吗？这两天我在卖我的东西回国，每个人上门我都how do you do 一下，结果大伙儿都蒙蔽。 neu
四六级耳机 neu
求问，自带的耳机是什么样子的？ neu
今天刚上了节体验课，顾问也给的16200元300课时，也说了30天试学，本来有些心动，但上网看了众多评论，心里凉凉，真怕花错钱了… neu
书考研经验啊 neu
是自己买的书还是软件里的？还是以前的书？ neu
所以到底是什么书呢…… neu
那数学咋学？ neu
题主还在吗？可否微信 neu
嗯，这本是英语专业语法教材 neu
为什么呀 neu
你好 请问还有课程么 neu
这样效果咋样，考研英语多少分？？？ neu
我很想问一个很蠢的问题，用五分钟不到看完10个单词，五分钟到了后不看第二页在回来复习10个单词，那中间的四分钟干什么呢 neu
恋练有词啊，朱伟的 neu
然而工作了也没改过来 neu
不要说了⊙︿⊙ neu
在纽约读的翻译硕士。。。请问是NYU的M.S.吗？ neu
找不到 neu
请问他们线上这个课到底怎么样？ neu
是用电脑吗 neu
我小时候就学这个！ neu
点开之后突然想起来我小时候也看过！！！ neu
PS, 我导师还说，因为有in addition to, 所以有 add to~ neu
实在无法一一回答私信，有问题来收听我的live吧<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/lives/9847296</span><span class="invisible">00915615744</span><span class="ellipsis"></span> neu
准备考第四次 neu
如果是专科三级都没过呢 neu
想问问刑法分则怎么看，看分析还是直接看指南的分则，打开书一大堆法律条文，看得头皮发麻 neu
其他科目怎么办啊大佬，，你是其他科目分很高吧 neu
大概28.9天不想读书 neu
本来就是呀 neu
哈哈哈哈哈哈哈我们学沫一个月总会有那么几十天不想学习的，坐在图书馆刷知乎笑出声 neu
果然，朱伟和刘一男 neu
英语一69，专业课考少了，::>_<::，二战中！ neu
你在说什么 neu
Win or die neu
思维永远是最重要的 neu
英语思维还是很重要的，那么什么是英语思维呢?下面给大家举几个例子 neu
 neu
Example 1 neu
中文：我骑自行车去学校 neu
英文：I go to school by bike neu
Example 2 neu
中文：我正在操场打篮球 neu
英文：I'm playing basketball on the playground neu
Example 3 neu
中文：我下午6点到家 neu
英文：I get home at 6 p.m. neu
就如Example 1中汉语是先说骑自行车(方式)，然后才说去上学(干什么);而英语是先说go to school(干什么)，然后再说by  bike(方式)。 neu
我就是查水表的 neu
哈利波特场景那张照片，能告诉我我围巾为什么可以漂浮？ neu
感觉急需提高听说写 neu
我账号找不回了 咋联系信息人员呢 neu
的确是这样，他\她如果看过外研社出版的一整套外语教学外国名著系列，就不会这么说了。 neu
哦哦，那好早之前了。 neu
考研英语一阅读中国最难。 neu
午夜挖坟，消灭零赞 neu
yes neu
JieYEnglish ？ neu
red flower neu
嘻嘻嘻不用谢 neu
以及，falling into communism~ neu
bloody day~ neu
英语渣表示看不懂 neu
哇，technical difficulties neu
好多说法啊 neu
the botch is back配上华妃白眼๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) neu
我记得《IT狂人》里有说：the moon, neu
aunt urma neu
额 为什么说学术 专业课过得去就行了 neu
那你咋过的 neu
哇！2017.12.15   21:20在学工办复习四级 打卡！ neu
广东省2012年考卷130 neu
初中英语老师把这个讲了4，5遍 就怕我们记不住 neu
叮当猫，继续加油 neu
一眼看过去以为是cock? neu
er这回没按套路出牌? neu
有才 neu
答主你好，请问OG是什么呀？ neu
看下我其他的回复，已经更新过了 neu
答主，请问你的百度云资料还有吗 neu
哈哈哈，有眼光。我当时可是想了很久才写到现在这个样纸的～ neu
你什么专业吖？我们专业印度人和中国人好多 neu
goldendict neu
你用的是什么辞典呢 neu
that their loss neu
单词怎么办呢，是不是要提前记啊~ neu
@聂鲁达 专八考58的，目前在戴氏教育上班，暑假马上来了会很忙，想边上班边准备在十月前考雅思7.5分，有没有可能呢？可能的话怎么准备呢？不可能的话要多久可能呢？怎么准备呢？想请教聂老师~~！！！！求指导~ neu
计划明年考雅思了，先收藏起来。慢慢学！ neu
感觉好像毫无头绪 neu
，，，同理心 neu
所以你吐槽了那么久解决问题了吗 neu
witho t学到了 neu
seed国区搜不到啊 neu
为什么AppStore里都搜不到呢……DAKA下下来也不能用 neu
995845283@qq.com   答主求发(๑•́₃ •̀๑) neu
我不是英语专业啊 neu
可不可以不学新概念2直接学新概念3 neu
放弃英语 改说中文 neu
你猜猜嘿嘿 neu
是理工科的。 neu
不看字幕我连中文的电视都听不懂啊 neu
分析版是自己下载字幕自己分析吗 neu
理科综合征 neu
这是什么情况？ neu
请问同传薪资水平如何呢？ neu
李老师最开始是自学口译吗 neu
学长能分享一下你图片上的资料嘛 neu
高考英语30文综250上的大学 neu
背高分范文 neu
我并没有否认个例。问题在于大多数人不大可能以个别成功的案例为榜样而改变学习方法。 neu
你说的是儿童学本族语的情况。成年人在一个单词都不认识的情况下，听什么，说什么？ neu
玩电影有你喜欢的所有日漫 neu
为何中国人到外国要说外语，在国内跟外国人交流也要说外语，而不是反过来，外国人在中国用中文跟中国人交流？就是你这个心态导致无论在什么场合都用外语跟洋人交流 neu
那你说英语干嘛 和八哥交流吗 neu
请问有谁知道新闻稿在哪儿找？ neu
该如何进这样的电台呢？ neu
请问答主，要自备电脑吗？ neu
没错就是因为口音弃剧的…只看了两集不到忍不了了……dirty south真的太土了 neu
聊天都收费的软件 neu
关于金吉列设计湿的吐槽，i want to 笑 neu
网上也能找到的，不必翻墙 neu
18年的来评论一哈 neu
出题的都不是同一拨人，出题的目的也不同。所以应对雅思考试还是得专业的指导，少走弯路 neu
================================================================== neu
 neu
听力   |   也是套路，具体技巧和套路百度吧 neu
阅读   |    答题方向，就是为什么选这个而不是选那个，这里边有答题的一套逻辑。等你多做几套题，多看看名师的答题思路，基本就能解决。 neu
小伙子 看好你哦 neu
——————————————————————————————————————— neu
请问你当初四级写作的资料还在不在 neu
教材是分A类和G类的 neu
我也记得hp里说过 这就说明英式英语里也用这个说法 neu
我这几年听到的的还蛮多的 特别是熟人 或者是之前一起住dorm的朋友 而且不分年龄段 neu
同问 neu
进去找60 minutes 栏目 neu
这个 不是省略句吗 作补语的… neu
大牛 neu
这个在网上我没有搜到啊 neu
虽然答得很好，但是偏题了 neu
聽過一種說法是燕子吃東西直接嚥下去，不確定真偽 neu
不是我扯，这是一本书上的说法。 neu
你这很扯 neu
那燕子和吞咽到底有什么语义上的联系呢？…… neu
英语大王思思来了 neu
我昨天测了一下词汇量.....2300，是不是没救了 neu
我觉得我第三页几乎没认识的还7500？ neu
你看看中国八岁的孩子能不能认识一万个中文词语？ neu
8岁外国孩子能认识1万的字母不？ neu
8000出头。。感觉实际上没这么多。。 neu
8620持续努力中 neu
英文的音节比中文多是表意语速差异的根本原因 neu
我就是4500…… neu
老哥，语速跟词汇量有啥联系？汉字跟英语单词没相比的必要啊 neu
有什么可比性？汉字量跟英语单词 neu
粤L哭了 neu
顶你上去 neu
大赞! neu
感动到暴风哭泣 neu
you are right! neu
xx neu
最后一本叫：The Grammar Book An ESLEFL Teacher's Course neu
奶爸是谁 neu
这最多是早期现代英语，不是古英语（诺曼底征服以前） neu
。。。你写的这是近古英语，不是古英语。古英语是这样的：Hwæt! wē Gār-Dena in geār-dagum, þeod-cyninga, þrym gefrunon, hu ða æþelingas ellen fremedon. （节选自『贝奥武夫』） neu
你好，是艾宾浩斯的遗忘曲线吧 neu
英语这种嘛，语法一两个月差不多了 neu
小学是大明 neu
图书馆有 neu
请问台版的音频对应的书是哪一本？ neu
老师，就是step by step 建议买新版的还是老版的？ neu
你这半路掉链子 neu
到哪学习是看你自己的心态了 neu
我现在就报名了华尔街，学了2个月，没学到啥东西，学费死贵，然后还给我洗脑，让我报到L19，一共花了9万，我想退，可以退吗 neu
现在名字改为小飞机英语了，可以下载，很好用。 neu
根本用不了，永远在验证 neu
下载不了教材 neu
现在用不了了？一下载就验证 neu
我想问问具体是怎么复习的吗。我高考60+ neu
PDF neu
你看的经济学人是纸质版的是吗？ neu
听力是公放。我口语在国内5.5，在加拿大7.0。当然了，我在加拿大期间练习了好久的口语。 neu
英语曰曰曰对不对！ neu
OMG I am really impressed by your hard-working spirit. I wish I could be able to copy the Grammar Book at once without me having a mental breakdown lol. I think this kind of method really needs someone who is disciplined and determined. I will try this technique in my future studying, wish me luck. neu
我的天。。。 neu
竟然和答主的方法一模一样 neu
看到开头我被吓到了 neu
有些真题你当时做的时候拿不准出错了，过一两个月再做一次可能还会出错的。多做几遍我感觉还是有必要的。 neu
你7分是怎么考来的？ neu
你都问他出处了，觉得是真的吗，你看哪本语法书上就写着表语等于主语补足语 neu
表语是主语补足语的另一种称呼，谁说的，拿实证 neu
句子成分超精解 张满胜，第一章末。 neu
答主做第一套模考就是690吗໒(•́凸•̀)७ neu
gmat一战我记得是7.14，8.4考了第二次雅思，然后gmat的二战是9.4 neu
请问您一战gmat和二站gmat的时间间隔？～ neu
我竟然才看见…最少最少85吧… neu
做过一周的模拟卷子吧～ neu
“我连个屁都不知道”是英语表达方式吧，中文有这种表达方式吗。。I don't know a shit about it neu
李阳是跟赖世雄学的。 neu
┑(￣Д ￣)┍ neu
咦这好像是一年前的问题 neu
uic是吧 neu
请问南京的口语班？？是哪家？ neu
以英语为母语的老外自己也经常犯语法错误。 neu
江南？ neu
一个成立没多长时间的学校 neu
请问是什么学校啊 neu
学姐，我是学中文的。我们没有办法考英语专四和专八，那么非英语专业需要考什么试才能证明自己的英语实力呢？雅思吗？ neu
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">vocabulary.com</span><span class="invisible"></span>为什么上不去了？有时候能上去 neu
杠精慢走不送。。。 neu
这个网站怎么测词汇量？ neu
现在我还没开始准备，要是从明天起背一个月单词是不是时间来不太及了 neu
雅思考试官网 neu
我一个商英的想去做设计 neu
先从中考英语开始吧…… neu
想知道答主现在还是从事和英语不沾边的工作吗？ neu
dʒ  这个音标为什么总感觉在元音前老师你发的是“ji”而不是“遮” neu
老师。打扰一下，就是我想问一下jade这个单词的发音是  “致”为啥我看你发jade这个单词的时候是“ji"啊，真的很困惑啊 neu
啊啊啊啊老师我爱你 neu
double u neu
中间有半年多没怎么看知乎了。。完全不造 neu
前来膜拜赖老师，您是我的英语启蒙老师也是我的目标！ neu
老师第一次问我how did you go？我说我去拿外卖救命 neu
啊，我想知道那个微信截图是公众号吗，还是什么，我也想看 neu
omelet。。拼错了。。 neu
it is been three years since he became a teacher neu
Patty是指肉饼，好像没听过有纸的意思。你说的是wrapping paper，wax paper? neu
愿闻其详！ neu
谁让英语外来词太多呢 neu
就是看这个单词能够回忆到它的中文意思 neu
？？？？？？ 什么文章 没get到你的意思 neu
想问一下小编  是直接听写呢 还是先看一遍文章把不懂的单词弄对再听写 neu
哪里下，下哪个 neu
情侣套餐 neu
小白，IOS App store没找到印象笔记， neu
求私信，邮箱694586086@qq.com neu
求私信805771770@qq.com neu
求私信，邮箱840112104 @qq.com neu
你好，请问你是在温州的哪家机构学的啊？ neu
既得利益者而已，已举报 neu
你想怎样没人管 有你这样的母亲 孩子什么样难道不是昭然若揭么 你有时间的话可以百度一下清华的侯崛 我们一起 我们这样的人 质疑你的能力与观点 可以说是绰绰有余了 neu
只是个小学生的话绝对不可能 就算背下来了 理解的程度绝对也和高中生不是一个等级 半生不熟罢了 孩子太小 不至于这样 neu
目前6年级，已非常熟练地背完二，三中42篇熟背完，四中背完6篇。第一册已背完。 顺便说下，第二册是今年一个暑假背完的，9月-10月背完第三册的42篇。11月到现在回头背熟第二到四中背完的课文。准备这个月下旬继续往下背。 neu
这不可能…… neu
辅修法学，是不是意味着不能参加社团活动了 neu
辅修本来60人，后来30人都不到 neu
估计是35分的大神。。。我一直卡在31-33分。。。怎么突破？ neu
是先跟读还是听写？ neu
塔塔英语电台app里面好像有 neu
每日英语听力这个APP有LBC neu
同问，你现在报了哪家？费用如何？ neu
我也是啊 我去看了华尔街 太贵了……七万左右 neu
是吧 neu
好书啊 neu
有道理= = neu
。。。高阶的。。。初学者就不要学了。。。会适得其反 。。 neu
想问问能不能划分一下难易程度 neu
没超过三十天赶紧退吧，就是个坑，一个侵害消费者权利的无良企业，怎么让人相信… neu
楼主你好，现在淘宝上只有ios的，没有安卓版的，请问有什么建议吗 neu
IOS怎么办？ neu
主要是选择题的比例提高了，不理解就选不对 neu
请问罗塞塔是什么APP？怎么搜不到？ neu
abandon neu
( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ neu
请问你知道在BBCiplayer里怎么下载音频吗 neu
书面也存在，of mice and men neu
生肉是什么 neu
对于我来说也是一种学习方式！ neu
woc朋友圈竟然是moments neu
软广。。 neu
上校是什么 neu
过头了，除非一路走非传统路线 neu
想问下全英幼儿园是无中文老师和中文课程吗？ neu
非常认同答主的做法 neu
要的 neu
为什么注册不了 neu
Skout是不是用不了了 neu
安卓手机表示搜索不到这款软件 neu
Skout要翻墙啊？ neu
是说跟葡萄牙语的bj发音相似，不是跟英语发音相似 neu
现在要翻墙了… neu
所有语法书上出现的东西都要会，140分可不是那么好考的 neu
那语法是背完吗，包括及物不及物啊，都要会啊，好多啊，倒装什么的都要会吗，感觉分不清啊 neu
Elbows 这个单词按文中说法应该是z，但我听词典读的是s啊 neu
我在优酷找到你了啦！贴心 neu
没有 450 基本就是低分飘过 neu
可是俺用王江涛的 neu
报了80课时 neu
加个好友呗，我也报了180课时不知道怎么样，还没上过课 neu
学的怎么 样？ neu
怎么样？ neu
你学的怎么样啊？ neu
不报吧 neu
请问上课有效果吗？正在纠结要不要报。 neu
所以你过了吗 我也大四 马上就要考了 心里很是没底啊 neu
单词复习，有选择课本那个选项 neu
欧路怎么用考研单词书？ neu
是不是两国会谈的感觉？ neu
只有我中国人民用的短语 neu
我跟老外说 how are you 他们都会回复我good, how are you neu
哪个老外的回答就很亮 neu
直接回 great how r u？ neu
ok，you？ neu
看到老外的回答我忽然想到了蝙蝠侠的小丑 neu
no good  no bad  just fine neu
我上一条是模拟对话。不是说回答者啊。(ಥ_ಥ) neu
嗯。哪一期？ neu
你好，明月。 neu
猜错了。我是圆吉！ neu
方喆？ neu
你猜 neu
怎么老是你 neu
喂，18年了 neu
填坑吧 neu
十个月过去了 neu
第二本书什么时候出来呢，想买 neu
微店链接被下架了 请问怎么买啊？ neu
其它的呢 neu
像一些完成时，将来时也会点，但是不知道怎么来的 neu
初中水平 neu
一点是多少 neu
很好理解 neu
总分总 neu
请问Quora上为什么答不起题呢，它说验证邮箱，但是并没有发来邮件啊。 neu
这个写的不错，比其他乱七八糟的好多了 neu
想屠鸭的话。。。看点什么呢 neu
正在读简爱。。作者经常蹦几个法语词有时直接一大段法语对话QAQ neu
淘宝，安利苏赞家 neu
第一行语句不通... neu
圈子已经没有了。。 neu
所以你也来吧 neu
应该是个德语词 neu
背单词是怎么用的 neu
方法是什么啊 neu
背了5000就可以学好英语，你怕不是在做梦 neu
汉语无论如何也没可能成为世界通用语的... neu
很认同啊我高中英语老师就是让我们这么磕阅读的 neu
江西师大附中的飘过 neu
该怎么回复呢 neu
被with弄蒙了吧，你把with去掉再看看。with本身并无太多实际意义，独立主格也基本做状语。 neu
问下with引导的独立主格结构，这样的结构有什么用嘛，或者有什么特点，with在句子中又有什么作用呢？ neu
哈皮 neu
√ neu
很费解这题目么？ neu
加油啊 明天我参加山东省赛了 neu
我就想问有奖状没 neu
同问哪个学校 neu
微信是多少啊 neu
打不开啊 neu
又到六级考试周:) neu
学姐有听力的技巧么 neu
长篇阅读 记不住前五句的关键词啊 怎么办 neu
快速阅读的技巧真的几乎一样其它只有多做多学习了 neu
后面的估计是一次记不住 neu
为啥快速阅读关键词只记前四五个啊？后面的呢？ neu
靠近欧洲那部分的俄罗斯人英语呢？ neu
请问当代中国人有必要学繁体吗 neu
荷兰人的英语很好的 neu
一样的感觉 真的心塞 neu
真的太棒了,非常感谢!!!! neu
。。。。世界上居然还有这种词典？？ neu
GoldenDict 里面 F3 设置字典目录。重新扫描当前字典。 neu
请问一下 把下载的mdx放到goldendict 的content文件夹里没有反应 而且也是1.5版本的 怎么回事啊？ neu
解压得到mdd mdx放到字典文件夹下 neu
@恶膜的奶爸 求赞 neu
词库还是打不开，zip 的文件要怎么打开？求帮忙。 neu
安装 BlueDict 安卓，ios的话，欧陆词典 neu
手机上打不开啊，我是文科生不知道怎么弄到手机上，求帮忙。 neu
有人说台语不是闽南语 neu
你好，能具体说一下怎样总结用法吗？是什么样的用法？ neu
改版了，没了 neu
进去了，没找到，这个栏目现在应该取消了吧～ neu
别的卷情况不太了解，个人觉得全国一很好用，尤其是科技文上 neu
加油加油哦！ neu
几年前了，有点记不清。好像是早晨六点一起床就背。晚上大概是上床之前 neu
关于背单词，请问答主早晚分别是几点开始背啊 neu
如果觉得有余力的话就试试背新东方那个绿皮的四级词汇吧，我觉得你的成绩有很大上升空间啊 neu
我完型很渣.. neu
我也..... neu
是不是托啊 neu
专四的阅读看不懂该怎么办 neu
啥叫“Don't daydreaming?”90分英语语法都这么别致？ neu
张剑的黄皮书系列就够了。 neu
第一次还不到六十分，，，我被这句话震惊了   我认识到了一个现实，我是渣渣 neu
每天背好久单词啊，直接做真题不会有点浪费真题的意思吗 neu
会计专硕英语不考听力？ neu
可能为了我们看得懂 neu
北大…… neu
楼主你好 能说一下时间安排吗 neu
哈哈哈666 neu
嗯，谢答 neu
go home 和 go to school 要怎么来解释？ neu
你walk主体就不是你了吗，牵强 neu
满分解答。 neu
74 neu
所以过了嘛？？同英专 想知道 neu
你可以先试着思考一个问题：为什么中外合资企业的外国员工不需要汉语。 如果你能回答这个问题，我们的讨论才有意义，不然，我认为你不具备讨论问题的能力。 neu
如果你有大学学历，你修习的专业一定不是需要探究的专业，因为你的思维能力只够理解表象，稍微深入就不能理解了。 neu
还有，翻译翻不了专著的说法，骗骗没文化的人可以，我又不是不懂，别骗我。 一个例子就足以证明你观点的错误，你看得懂你领域的专著吗？你给你老板翻译过东西吗？你能不能胜任翻译？ neu
所以你也承认，你学英语就是和外国人交流，你平时在国内每天和几个外国人交流？ 别给我扯资料，文献什么的，那是因为大家都会，没必要请翻译，如果大家都不会，几个翻译每天翻翻就够了。 neu
你应该没上过大学吧...？ neu
这图真厉害 neu
我只是在心里说哈哈哈 neu
在我的高中，被抓到说f word要回家反省一个月的，所以建议除非对方用言语冒犯了你全家之类的不要用f word neu
李光耀和林书豪这些的确是汉语名字 neu
背下来包括读出来吧还是写出来呢 neu
背了不会忘吗 neu
3500是啥 neu
背了就忘！并且也还不会拼写  词性多你怎么背的？ 会拼写吗 neu
仅仅只是词汇？ neu
现在已经有很大的改善啦 neu
会签实习协议。三个月 neu
如果拿了offer有这些吗 neu
最后一句钓鱼的，哈哈哈 neu
感觉这就是明天的我，哭哭 neu
这可能就是3天后的我…… neu
我这周末要裸考了… neu
现在离考试还有八天的我，就来刷裸考是一种怎样的体验了。听力完蛋，身边的同学一个个听力大神搞得我非常不自信，看到这里我就安心了。楼上那位老了38的，我也差不多就这水平，已经开始刷二战的考位了 neu
同感。。。 neu
来 握个手 neu
11.26首站，听力跪了 neu
刚刚考完，懵逼脸 怀疑人生中 neu
我现在也在刷知乎上的裸考体验，昨天意识到明天考托福了，拿起了书又放下，特么就两天还复习个鸡吧。喝了酒睡着了 今天一直在看别人裸考体验 neu
我忘了它原话怎么说的…但是放弃是give up neu
完了，，万一我看不懂选择了放弃成绩怎么办   那英语怎么说的？ neu
请问下eng fluent在哪里买呢 neu
买开言英语号吗？ neu
买了么 neu
求链接， 1045095010@qq.com neu
无比赞同，可惜已经大三了才开窍 neu
请问贵校是？ neu
其实我觉得就是俚语吧，跟ain't差不多且大多数是没文化的人说的 neu
多练 neu
你会怎么做呢 neu
这恐怕是英语学习的误区吧 neu
听力只放一遍 neu
地道版本：as thin as a shadow——瘦得像阴影 neu
重复次数根据你记忆的情况来定~ neu
不做了。 neu
id？ neu
现在不在直播平台直播英语了。 neu
亲现在在哪个平台做英语直播？ neu
请问你托福是自学还是报班的呀？ neu
请问一下，您每天听几段材料，大概会花多长时间? neu
多注意下排版会有更好的效果哦 neu
你是黑夜学长么  好怀念那个时候吖。 neu
已下！居然没人！多谢！ neu
不背单词表 怎么增加词汇量 想提高 neu
c neu
一战5.5高考英语41分，专科，还有四天3.3的考试，心力交瘁 neu
加油。同为烤鸭，2月首考，太紧张了 neu
要一直查字典 neu
跟语文一样啊，学校只布置语文作业，那就每天讲故事讲英文的，加在线英语课，不影响他做其他事，小小时学会了，可以尽早用，才不至于一辈子都在学英文 neu
你说的任何一条都不是我们学习的原因，英语是用来长见识的工具 neu
终于知道什么叫扯蛋了。 neu
哭，都删了啊 neu
这个回答不会删吧 neu
