可以再分享一下曲根词汇么大神 pos
可以再分享一下吗 pos
你好 资源能重新分享吗 谢谢 pos
楼主可以在分享一下么？ pos
可以再分享一下曲根的万词法吗 pos
不读逊，谢谢，请注意发音 pos
我也想进单词群…… 根据音标背单词，真的要比生背记得要牢固和简单的多。 pos
当年就是没人教自然拼读，直接上音标被害惨了，直接放弃了英语。 pos
有需要的可以搜索公众号【跟ta学】  我的助理小编会发资料 pos
可以免费给你一些牛津的付费软件！都被我破解了！ pos
行！80！ pos
便宜点行不？ pos
你可以买了我的词汇表然后自己到淘宝上那种印小册子的地方让他们给你印成词汇小册子   方便记忆   不要多少钱的  那个很便宜 pos
都校对过了   没有任何错误   而且我还用了文本检查器检查过了   均无错误！ pos
这个词汇库我整理了一个星期左右主要校对的时间长！    给点辛苦钱   100元             我可以发给你  word格式   另外我还整理了  牛津词典里的学术词汇表 pos
对的，这个软件是没有安卓版的！只有苹果版！ 我整理的牛津三千词取自《Oxford Advanced Learner’s Dictionary》9th edition 一个不落！共有3369个 派生词不收录      ！ pos
朋友你好，我发现学习牛津3000词的APP只有苹果系统的啊，安卓的我怎么找都找不到啊……对了，你整理的第九版的钥匙词汇是什么格式的呢？有多少个呢？价格多少呢？ pos
sorry刚刚看到，直接去五道口报名 pos
大佬您是怎么学物理的呀 pos
作为一个被教师和业务部门主管认可的教务，不会因为你这种匿名还略带讽刺的无耻语气受到任何影响，无论我排课是否合理，自然有应对的方法，一个连名字都不敢公开示众的人物，无论你在哪个企业，你都会去瞎逼逼一些你不懂的职位，那么也祝你在你能呆的所有的企业都呆的满意，祝好。 pos
嗨呀，不好意思，过了一个月才看到，万万没想到，我这么自找没趣的哔哔你还这么饶有兴致的叭叭的在这逼叨逼的回复，真是辛苦你了。怎么样，这隔了一个月入职也有段时间了。日报，周报，月报，写的怎么样？领导还满意么？没因为迟到扣钱吧？你这么见的了光那就快多晒晒太阳继续排课吧！尽力排的合理点，大冬天的老师们赶校区不容易。以上。 还是， 祝好吧！ pos
瞧你这回复的德行，不知道从论题着手，只知道用这种看似文明的诅咒，对于不愿意沟通和缺乏职业素质的人，让你住公司你都要迟到，你的真诚留给你自己吧，连公司的岗位职责都分不清的人，在这里哔哔纯属自找没趣，一个见不得光的人，我也不用给你什么真诚的祝福了。祝不好 pos
哇！这么正义凛然啊？那！对不起！都是我的错！最后真诚的祝福你每天赶10公里路上班，然后还迟到被扣钱！  祝好！ pos
我也这样想过。丢开语法书，从文章中自己总结自己找答案。但是…这可能要花至少两年吧… pos
想从音标学，有什么方法么 跟着音频读么  音标学到什么状态才是好的呢 pos
同意练字方法，but...找写标准范文或许是个不错的选择？ pos
为什么有的封面不一样，都是蓝色的，哪种好 pos
英语方面的进步都是需要慢慢积累的，不知道你现在水平是什么样的，如果基础好，差的不是很多的话，就直接背单词刷题就好啦 pos
谢谢你的回复～我用了两天就退款了，12月份要准备六级，还是希望可以找到一个可以显著进步的方法。 pos
如果学习任务很重的话，就还是别给自己加额外负担了。这个东西还是做笔记复习来的效果好，单纯看几遍书，只能培养阅读习惯，长不了多少知识~ pos
我下了用了一段时间后也转了点钱过去。感觉太赞了 pos
真的好用 已推荐给朋友 pos
使用感很棒 感激设计者 pos
没错啊 这个太好用了 我用过 墨墨百词斩还有乐词 感觉都没这个好 全部免费 还没广告 按词根记忆 pos
韦博华尔街，我没去过，网络上有一些负面言论很正常，毕竟网络言论自由，学生有点不爽，夸大问题，到处吐槽的情况也是有的，不过我身边确实有朋友在他们那里学过，学了一年半，花了40000，是他们那边的优秀学员，我和他英语聊天感觉他表达还不是很好流畅。听说韦博华尔街学习时间自由，想去学就去，这比较适合工作人群，想去就去了你确定有那么强的毅力坚持？ pos
我自己是在ishow学的口语，学了6.7个月，花了18000左右，毕竟我的英语基础是很差的，现在和老外日常对话都没问题。和我一起学口语的同学，很多都去考了雅思，申请出国留学或是访学了。 pos
建议楼主，慎重选择，费用不小，有机会去婷听他们的试听课，我自己在ishow学习，感觉不错，建议论多对比对比，自己亲身体验的才是最真的，网络言论不尽可信。 pos
说的很有道理也很喜欢...但是不能解决问题呐... pos
念一段数字的时候也可以说o pos
骑个猴这个句子，如果用on，对方是不是也能明白我表达意思呢？ pos
没有什么不妥，我看了这本书。 pos
我觉得。。。你想多了，我男朋友从小意大利长大的，中文还可以，然后我正在学意语，每次让他跟我对个口语都跟要了他的命一样（也可能他工作就是教意语所以下班了就不想说了） pos
我觉得，新概念很系统了，把每个语法都与实际融合了，更方便使用。只是这样不适合有一部分基础的人，自学 pos
请我句句真研和你推荐的这个哪个好一些呀 pos
适用。 pos
你好，请问高中生适合用这本吗？ pos
可以的 pos
学长，看了你写的考研复习方法，我受益匪浅。关于你推荐的英语语法书，我想问可以用上一年的吗（今年的还没出）。 pos
答案已经说得很清楚了啊 pos
亲 考研的话要买的语法新思维是三本一套的那个还是买红色的那本（每年都出版的考研语法书）？ pos
如果语法白到了这个程度的话，那只能先补一下中学语法了 pos
语法小白看考研语法新思维还是有一定难度呀 pos
我有新东方基础语法，最新的18年，需要私聊我 pos
有人有张满胜讲语法新思维课的视频吗？ pos
第一次听说有四本，通常指的是初中高级三本那一套。 pos
你好 我在淘宝搜了一下有两种 一种是三本（初中高级） 一种是4本（绿蓝黄橙色的） 请问你推荐的是哪一种呀？谢谢 pos
是的，如果有人实在想看语法书，我一般都是推荐考研语法新思维 pos
现在有考研语法新思维这本书了，用来查阅还是不错的 pos
其实这个英语竞赛奖状还是对评奖评优保研什么的很有用的... pos
。。你是没见过学费老贵的机构吧 同学，想学英语，还是花个1万报个新东方吧。 你就那么点时间，别拿来乱玩了 pos
想请教答主对于“好好学”是怎么定义的，背单词，阅读英语原典和新闻之类？还可以怎么提高呢？ pos
大爱Peter Chao哈哈哈哈 pos
感谢楼主，很受用 pos
有的！你按照提示就行哦！亲测可领！ pos
有些资料已经很老了，真的没关系嘛？ pos
谢谢，迟来的评论。虽然是二本，也是尽力而为了，毕竟教学条件就那样，自己也不是天才，最近刚毕业，入职了上海这边自己心中理想的一线广告制作公司，学历可能会引起贵乎985，藤校天才的歧视，但不会影响我自己的努力。ps:入职的公司名校比比皆是但都很友好，未来有条件我会提高自己，但我还是认为高考的确改变了我一农村孩子的命运，尽管是被看不起的二本，未来，拭目以待吧。 pos
高分绝对可以改变命运 高考还是二本～有些话不想说的太直接 自己体会吧 pos
有些人就是在那种环境下长大的，就是伦敦腔又如何。有些人说了一辈子中文了，也会有自己的方言腔…从来没听说过有哪种方言腔就是非主流。何况，英语本身就是英国人的语言，凭什么说人家首都人的口音就是非主流？我可从来没听说过有人说普通话有北京味就是非主流。 pos
伦敦腔cockney是非主流好伐 pos
真题有电影有趣？ pos
因为你喜欢英语 所以你才能看得那么多电影书籍 但是你要考虑其实有相当一部分人对英语不感冒甚至抵触 这种事是不能坚持下去的 所以对于他们刷真题模拟题算是最好的选择了 pos
非常佩服答主！回答也很真实感人，可能是源于亲身体会经历吧。 pos
没记住和混淆都是十分正常的，孤立的单词能够传达的含义非常模糊，要真正学会一个单词就要去使用它，在语境中见得多了，单词的含义对个人而言就会越来越熟悉和准确，因此大量的阅读是一个非常有效的方法。 pos
答主能全部记下来吗？我之前花了半个月的时间延长了17天，每天两个list 背了六级词汇  现在发现还有没记住的…混淆的… pos
就是强调一种【鬼知道我经历了什么】的强烈情感【滑稽】 pos
历史上第一个太夸张了。这个方法确实很好。 pos
告诉自己困倦都是幻觉，保持平稳呼吸心止如水，相信自己坐着也在休息，只是头脑清醒能听到老师在讲什么而已……都是玄学x pos
Impro.这个系列有好多书，具体是推荐哪一本呢？ pos
没毛病。就是要敢说。 pos
作为一个只教音标的英语兼职老师，认为学习音标很有用，用处很大。 pos
写的很好，受益匪浅。谢谢了！ pos
花花是吧 我一点问题也没有 而且还为你的高学历鼓掌 我很羡慕你的高学历 但同时也为你被瑞思洗脑洗得那么干净而感到惋惜 对你充满敌意的评论 我必须表明一下我的态度 首先 瑞思的理念我觉得挺不错的 错就错在管理方式 两个字 苛刻 第二 瑞思是不是全部老师都像你那样高学历呢？ 是不是都有海外留学经历呢？事实是怎样你我心知肚明 市场部怎么跟家长推销的我相信你也很清楚 直白点说 就是谎话连连 我本科b线 只考了大学英语四级 贵公司也可以招我 服气服气 不知道你那边怎么样 反正我这个学历 在我们这边已经算是高学历了 其他老师几乎都是大专毕业 或者这就是你们口中的211 985 最后 哄家长续费 求家长介绍孩子来上demo这些 非常佩服你能乐在其中 最后的最后 我要再次重申一下我的观点 我不喜欢贵公司 是因为 贵公司想赚钱胜过教育 pos
不好意思哦 我就是985 top10本科 全球前二十的海归 我就在瑞思 而且现在待得挺好 你有什么问题吗？ pos
支持你 pos
不是主推老师？？？？？教育机构不推老师推什么请问一下？？？推销售吗？推前台吗？我就是在瑞思待过才会这样说啊宝贝教学方法和教育成果的前提都是老师的质量 试问一下 我这样的本b学生 大学英语六级都没过的毕业生你们瑞思都敢招 还有其他大专学历的老师 这都算了 你们凭什么对家长谎称你们瑞思的老师都是211985还有海外留学经历？还教我们要对家长说我们有好几年的工作经验？离职也不能向家长直接说 还要让我们编谎话说我们要出国深造 要结婚要生孩子等等的傻叉理由 对对对 你说得对 你们瑞思不是主推老师 是主大话精 我说过的了 我的大学不是很好 但他给我塑造了一个十分健全的价值观 我正确的价值观促使我不能在这个充满谎言但又装到高大上的机构待下去 最后 祝福你在瑞思的事业蒸蒸日上 早日成为你所在城市的学术经理 pos
首先 我不是介意它是不是招211985 我是不是名校毕业 我介意的是 他们对家长谎称我们老师是名校毕业 说实话 我很为我的母校感到自豪 虽然他不是名牌大学 但他给我塑造了一个健全的价值观 第二 它给的真的是机会吗 如果是只有我一个人走可以说是我的问题 是我不长进 但现实是 贵公司的人员流动如此的大 走的人走完一批又一批 所以我认为这不单单是我的问题 第三 针对你的问题 没错 他们要求高的我是肯定进不去 那他们招我进去 那就证明他们要求低吗？那要求低的话 那为什么要向家长标榜 录取很严格 老师很优秀 说实话 我真的一点也不优秀 那这样不是欺骗家长是什么 我自己也不想在这种公司待下去 最后 为什么别的老师能一步一步成为优秀教师 我不能 那么我之前也说过了 我一点也不优秀 我成为不了贵公司眼中所谓的“优秀”老师 那种一起欺骗家长 逼家长续费 挂羊头卖狗肉的“优秀”老师 谢谢 pos
作者好！可以私聊吗？想讨教些授课经验，谢谢！ pos
很喜欢BBC的内容。可惜我学美音 pos
求问在哪里可以听BBC的广播剧？非常感谢 pos
是的，不过我觉的/hw/可以消除歧义 pos
你好， 去网上查了 ，谢谢了  。 pos
谢谢推荐qwq，2200左右词汇量高三生用200词根词缀这本书应该可以？ pos
2020。呵呵，真正的0基础了 pos
看到这个答案好让人觉着绝望啊 pos
美语里就是 啊，英式英语才是 奥 pos
英语学好了，回来感谢你 pos
感谢答主指明方向，路漫漫其修远兮啊，有的时候觉得自己又学了好多新词汇，结果一看霉霉采访视频的生肉，发现还是好多生词，果然还是得经常打击一下自己，认清现实 pos
这应该是黄皮书家的广告吧。。看了很多你的回答了哦。 pos
答主真的太良心了，这么多字这么详细，感谢！ pos
虽然不知道楼主是手打的还是摘抄的，就凭我一个字一个字看完用了半小时就要给楼主手动点赞！如此详细而且应该也很实用。待我实验一下效果之后再来评价！ pos
没有做过英语（二），不太清楚，反正不管什么资料，吃透真题最好。 pos
哇，太佩服了，写这么多，真的很有心得啊，很受启发 pos
英语（一）和（二），买资料需要区分吗？ pos
在哪里哦！我怎么找不到哦！可以发一下详细地址吗！?ོ，， pos
很喜欢你的推荐 pos
恐怖游轮不恐怖吗？我只觉得这个中文翻译得好随意……还是挺怕怕的 pos
沙漠之花好评！ pos
基本都是豆瓣高分推荐，很喜欢这个list pos
除了第一段赘余，其余的内容也是很精彩了 pos
国王的演讲真的可以多刷 pos
国王的演讲超级棒， pos
悲惨世界电影是通过音乐剧改编的！真是太震撼了！看了不下二十遍！太喜欢悲惨世界的音乐剧了！ pos
为什么我的是绿色书皮 pos
看了知乎上这么多值得一看的英文电影，觉得自己也应该等有时间去看看这些有价值的电影，在此，我也向大家推荐几部：奇迹男孩，肖申克的救赎，阿甘正传，楚门的世界，当幸福来敲门，忠犬八公的故事 pos
对！！！ pos
请问怎么免费试听？ pos
必备20篇还没出吧？ pos
当下可以先背十大必背范文，然后对真题进行仿写（基础不好的这一阶段可以在不看英文的前提下将真题范文的中文翻译成英文，再与范文的表达进行对照），等20篇出了有余裕就背，没时间就看话题，总结结构，同时开始每天练习独立写作 pos
同是靠爱好学习英语 真的觉得很轻松 pos
这个评论写的非常棒！ pos
其他也没什么证书了。英语这个东西，有证书也比不上你一开口流利的表达。 pos
非英语专业呢？除了四六级，托福雅思，之外。有啥好的证书？ pos
所以雅思以及其他学术类的作文中不能写can't了吧，只能写cannot对吗？ pos
damn貌似还好吧 pos
motherfather还真没听过 pos
我很好奇硅谷这电视剧那么多粗口，按照这个回答的话，是不是非常不写实，刻意戏剧化的表现方式啊 pos
其实很多电影确实用比较温婉地方式问候 pos
据说澳洲口语里脏话比较普遍，三词一脏字，不用压抑天性，你可以去试试? pos
这就很舒服 pos
看来文化是相通的，咱们不也是会用woca，woqu……来含蓄表达么 pos
我们的老教授讲话比较文雅……但是年轻点的讲师满口bullshit pos
哈哈 这对脏话可以说是很了解了 pos
哈哈 跟我想的一样 pos
那些骂人替代词会不会是和我们一样，用成艹，曹尼玛，麻痹等等。哈哈 pos
和 特么 他喵的 有异曲同工之妙 pos
感觉德国人贼喜欢说fuck…研究生同学也说…开bus的不会说英语的胖老头也说… pos
电影里不都是fuck shit 吗？为什么现实生活中用就low了呢？ pos
我要看你秀小兵 pos
您这出国都学些什么回来啊  哈哈 pos
真爱至上过气歌手 pos
fuck 可以是“firetruck” pos
stfu也可以说成shut the front door pos
岂不是更粗鲁了？ pos
可以说mmmkey～ pos
在中国一样啊。满口cao，其实只是处于不同圈子，很多圈子其实是觉得这样说非常low。不过是他们不觉得 pos
就像说艹不好，但是擦就有很多人接受了 pos
有几个很好玩的 pos
I feeling it in my toes 特好听 pos
哟？耳音不错啊，大姐。 pos
有没有推荐的美剧还有电影 pos
讲真…你这样想讲脏话又不敢讲的样子很像美国高中生…… pos
真的有用谢谢谢谢 pos
听rap歌曲  各种黑女又重又长的bia～tch pos
配图love actually赞！ pos
英语这么学事半功倍真的很简单！我就是做数学题编程想自杀 pos
英语外教体验课程【立刻说likeshuo】在线一对一学习模式，学习比较有针对性，有兴趣的朋友可以了解看看，如果觉得是广告请联系删除 pos
建议不要报付费这种，如果你的英语超级棒，我的建议你可以忽略我的建议。 pos
哈哈，喜欢答主说的好的发音都是死磕出来。而且赞同精学胜过单纯打卡 pos
真心谢谢您我的口语比较差，最近看了小猪佩奇英文版，感觉这个动画片挺适合给孩子学习，起码能够引导熏陶一下，但是他看英文的就是拒绝，还是需要做家长的引导培养兴趣慢慢来吧……谢谢您！ pos
不好意思，现在才看到，我对幼儿英语启蒙没有研究，只是曾经了解过，幼儿学习第二语言的最佳年龄是0-6岁，三岁左右最好，幼儿和成人学习语言不同，最好用母语习得的方式，平常多看英语动画，从最简单的学习类开始，家长不要逐句用中文解释，让孩子自己看画面理解，孩子的模仿学习能力很强，要选择纯正的英语发音，平时多给孩子看绘本之类简单的纯英文书籍，睡前给孩子读/听英文故事，切记不要用中文教英文，例如"苹果用英文怎么说呀"/"这个是什么呀""这是apple苹果"，应该这样拿着苹果问"what's this"/"where is the apple"让孩子去自己找苹果，类似这样培养孩子的英语思维能力，而不是像成人一样在脑中翻译，家长是最好的老师，平常在家可以和孩子进行对话，让孩子学以致用，还能一起成长，很棒的想法，但是一定要保证教给孩子的是对的，这就要要求家长多下功夫了。一些拙见，不一定对，看看就好，知乎上有比较专业的回答，可以去看看 pos
这么好的答案为什么评论这么少。想重拾英语，自己引导孩子，给她启蒙。请问你对于幼儿英语启蒙有没有什么建议？谢谢您！ pos
哈哈哈秀还是你秀 pos
时隔两年 这位答主有没有需要分享的心得๑乛◡乛๑ pos
关键是很多人自学没动力，花了钱了，至少会为了不浪费钱逼着自己去学…… pos
感谢！我怎么没早点发现！ pos
太棒啦，我要给10086个赞，相见恨晚好嘛，在学校听老师上课简直跟念经一样，也不知道是她讲的不好还是我太笨，看这个视频全听懂了，生动有趣 看来还有挽回的余地，好好学习去了嘻嘻(♡˙︶˙♡) pos
谢谢。 ꒰๑• ̫•๑꒱ pos
推荐，其实跟视频一样，都很细，浅显易懂 pos
那他的书推荐吗？ pos
他的视频在优酷上不是已经停更了吗？想要看视频不是得买书吗？如果不买书的话应该看不到新的视频了吧？其实我就是想看他的视频。觉得特别能学进去。 pos
才看见，谢谢你的回复。看到你打了这么多字，我都吓了一跳！哈哈哈！我已经上大学了，但是想要考个四级什么的。 pos
我对英语一窍不通，真正开始学是去年十一月，现在基本上一知半解吧，切身体会告诉你就是背单词。你是要高考？ pos
对语法帮助挺大的，甚至可以帮你在语法理解上超过大部分人，先看视频，再买书，书内容在不断完善，你可以关注他的公众号然后买最新版。不过如果你要应付高考还是背单词为主，语法影响微乎其微，写作文或者改错和填词有用，语法主要是填词，高考作文实际很大一部分程度是看你的字以及对了多少个句子而不是错了多少个，多学高级句和背句型可以应付 pos
你觉得这本书对你的英语提升大吗？ pos
正在学习！先给个赞 pos
笑死我了，全程无尿点，学得超开心 pos
看了好几天，我回来感谢你！ pos
谢谢！刚看完一点  讲的特别好 pos
B站看了三集 特地来点赞回复~顺便在他那买了一本书 比新东方好懂多了~希望深层阶段不要让我失望 pos
哈哈哈哈哈！！ pos
可以去优酷看先看视频 (个人意见) pos
已点赞 pos
大学生看他的书合适吗，会有帮助4级吗 pos
不做伸手党！谢谢！希望再提供多点这种资源 pos
谢谢~希望还有更多的推荐 pos
b站叫新李雷说英语 pos
特别好特别好！！感谢推荐！！！ pos
啊！！！讲的好！ pos
哇哇哇哇 感谢 pos
啊啊啊啊啊啊啊好感谢！拯救低能儿！ pos
很有用，突然感觉平时凭感觉讲的句子终于知道为啥了。但是感觉，这个更适合入门级的或者零基础 pos
感恩 pos
熬夜看完！感谢！ pos
答主，我初中压根没学英语，然后现在也就是背单词，语法一点不懂，这个视频合适吗？ pos
北外特色，非小语种专业的都要考专四专八 pos
emm我可能比较怪异吧，我大多都能知道意思就是……就是拼不对，只能死记了吗﹋o﹋读都会读，就是太喜欢依赖读音写单词了，反而会错很多哈哈哈 pos
请问，听之后说，都是建立在不看文本的基础上的吧？ pos
对有些具体的还不是很清晰 pos
2-还有第一轮过后的第二轮万一都没记住……(ー_ー)!!或者你的记性超好？！！！ pos
声音好听~ pos
谢谢分享。。 pos
好眼力一定能背好单词 pos
有句卖妈批不知当讲不当讲 pos
这个回答，可爱(●'◡'●) pos
有的，我重新下载软件再同步就好了，你试试？ pos
说得好，我其实很讨厌通过做题目学习需要，我认为那不是在学习语言，而是在学习考试ԅ(¯ㅂ¯ԅ) pos
新二背了50遍还是50篇 pos
是的，语言还是很活的～我觉得你在评论里的两条解释，把这个问题讲得很清楚啦～ pos
感觉答主还是英语从业者，不知道是否是疏忽，但是对初学者来说这样解答真的会一头雾水…… pos
我同感～to eat是对a place的限定，并非目的状语。。答主的方法还是有点让人困惑。。 pos
个人觉得I will find a place to eat. To eat是作形容词，找一个吃东西的地方。本质是关系副词的简化， I will find a place where I can eat. pos
嗯，确实都不可割裂看待，得综合试试~ pos
明白你的意思了，你是想先把绿宝书红宝书的词背了再做题？这样就真事倍功半了。那还不如在语境中慢慢积累呐。  做完一篇后精读划出生词，然后背了，效率比死背词表高。 pos
但是容易刷不出来呀 pos
感觉seed更新好慢 pos
我感觉现在不怎么好用了，推送的文章长短不一，有些就只有几行字，有些要花一小时读完，而且很多都来自chinadaily，这样我不如直接下个chinadaily 得了 pos
你的意思是英语好不好都可以很有钱？所以学英语不重要！谢谢 pos
这里有个总分和单科分之间的关系，你注意一下上100分的人就会发现阅读和听力一般都是27+，这是规律。而口语集中22-24是因为国内打分的问题，和申请什么学校没半毛钱关系 pos
学弟又在秀(方法呢 pos
可能是自学没有老师教的效率高吧~我阅读理解一直用的高中的方法（老师教的和自己理解的），感觉虽然背的单词没见几个，但做阅读一直挺轻松的（就是每次听力正确率没有50%拉了后腿( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )） pos
我第一次考了414 希望今年十二月能过 pos
好的谢谢 我进考场了！ pos
partC最后有时间再念一遍关键词会不会扣分啊。。。 pos
祝我口语加油 pos
打扰一下 想问一下平时练发音是听美音的材料好还是英音的好呢 pos
是啊，我也觉得，一到partc好紧张！ pos
我们这边不用自我介绍，因为是人机的，如果需要的话大致把姓名，年龄，来自于哪个学校说一下就OK，这个听别人说很容易过的，其实我也过两天才能查到成绩 pos
那你对自我介绍有什么建议吗 pos
读完感觉，，好简单。想看一些难一点的，， pos
不能这么说，我报了班之后反而对英语兴趣大大增加，初中高中英语一直算是我的优势科目 pos
新概念4会不会难度大了些，适合什么基础的学呢 pos
谢谢楼主，来沾沾运气，希望自己雅思能过！ pos
慎小嶷写作的那本书你你用的哪一版，不知道现在买的版本与您推荐看的重点章节是否一致 pos
抓紧啊   我在选专业了   不过好纠结啊   我一个个的了解。 pos
可以继续函授专升本，或者参加自考专升本。 pos
您好，我想请问下美国对affirm，paypal的billmelater的规制的相关法律要在那里查看啊 pos
能把答案再好好的排一下版，使其更有层次，结构更清晰就更好了，不过内容信息还是很好的，谢谢楼主分享。 pos
你错了，大部分印尼人连英语都不会讲 pos
可以考托福， pos
听得多肯定会唱了，可能不能完全理解整首歌的意思，你可以先给他看几遍视频，他就知道这个歌讲的是什么，有些动词都配了动作，比如jumping,walking，还有各种动物名词，然后你可以再讲一次，一边讲一边带他做动作，中英文一起说，比如老虎出来了我就会说tiger老虎，多这样说几次他就知道了。还有一些是情景，比如下雨了，出太阳了，打扫卫生，他看了几次就会知道这个歌是什么情景。我也不知道我说的对不对，我是这样教给我儿子的。 pos
高二党 英语很差词汇量真的超少  好多词都不认识或者只是觉得眼熟 要怎么培养语感啊读什么书比较好 pos
代码也很固定很简单，它用起来快啊 pos
下载好慢啊 pos
是真的，美联刚刚和我通过电话，叫我去上课，说实在话家里住的远给你天天上你也未必天天去 pos
不介意不介意，哪儿能的，我这破烂发音和口语什么的，当真不值一提，知乎上牛人太多。你看，我这不是赶紧来接受大众批评了嘛。您以后一定要多批评！！！ pos
。。。因为没有利益纷争，所以匿名，要是我也是教英语赚钱，和你抢山头也要吵个全知乎皆知，增加热度。就是随心一说说心里真实感受，你就甭介意了。 pos
喂，光明正大的来嘛，干嘛连现身都不敢。。。可真够搞笑的。。。。笑死我了，真的。。。 pos
求书名！！谢谢答主了！！ pos
求书名 谢谢 pos
说得挺好，但干吗放在对我回答的评论中 = 题主看不到的地方？建议直接写回答、复制过去，让题主和更多人看到。 pos
根据题的情况，主是需要提升口语的学习和练习。 pos
口语主要在于词汇语句的积累和口语的输出练习，这个可以多下几个口语类的app，比如英语流利说，多多模仿跟读增加积累，还有口语侠，和里面的外国人多多练习对话，这样有计划的去练习口语提升起来还是蛮快的。 pos
平时也可以看些英剧美剧，最好是无字幕的，就是练习听力和语感，还有外国人的说话习惯，来纠正自己的发音。 pos
链接已经不能用了，能方便更新一下吗？HELLO pos
感谢！！vocabulary词典mdx是现在每天必查的，综合看，这是最好的一本词典了。感谢分享。2017年1月数据可能是现在最新的了。 pos
多谢分享。一直都是手机端使用欧陆词典。 pos
山寨知乎是什么鬼 pos
哈哈，就你最懂我 pos
楼上积极校正“山寨知乎”说法的诸位完全没有get到答主的naughty和可爱 pos
哈哈，高级黑 pos
这波存在感刷的不错 pos
这马屁拍的不错,满分 pos
谢谢！～ pos
其实我自己没怎么好好读过几本教科书。。。好多都是直接看老师的notes，不过我可以告诉你我们用了那些书   Intermediate Microeconomics with Calculus A Mordern Approach-Hal R. Varian Macroeconomics-Stephen D. Williamson (最新的Canadian edition) Introduction to Econometrics-James H.Stock&amp;Mark W. Watson (3rd edition)  希望有帮助 pos
题主啊啊啊 我想请问你能不能推荐一下英语原教材 我是国内经管学生大二 谢谢谢谢呀！ pos
过奖了, 英语比我好的人太多了 pos
哈哈，觉得题主是个英文很好的人。学习学习 pos
正在读The Price of Inequality，文笔是真的地道啊。 pos
看你有多么想成功的渴望，看你能付出多少毅力，看你有多少时间，一切取决于你自己 pos
选择题重点是在听到的前提下听懂信息，还要理解音频对应正确选项得同意替换和错误选项的干扰信息才能保证正确率。 pos
可以的话，能在复听的时候结合题干直接找出来最好，复听之后再依据文本摘录剩余的 pos
做完题后的同意替换是听出来的 还是看原文摘抄出来？ pos
best468.com  可以补办 pos
我这么个小虾米不至于吧= =！····不过还是感谢提醒咯！不过正因为参加过这类的鸡血集训营吧，以至于至今我都无法吸收各类鸡汤了（？？？因祸得福）。因为目睹过血汗工厂打着励志的名义，践踏着贫苦学生的理想去大肆圈钱，这种黑色产业链真的很恐怖·····真是给在大学中稚嫩的我好好上了一课。 pos
作者千万小心，涛哥神通广大，指不定就和知乎的CEO吃过饭，弄出你的信息来分分钟，毕竟涛哥旗下可是有两个皮包公司的人（闲得无聊刚托人调查了一下），还是要尊重一下的。对了，小广场叛徒的称号也不是很好听呀。哈哈哈 pos
嗯，不过说实话，他的演讲确实很容易让人心动，先让人相信，再套路你。 pos
他的话语有套路，煽动性强，希望不要被他的思路绕进去，要有自己的判断，这个社会跟想象中的还是很不一样的 pos
今天刚听完他的演讲 pos
可以在设置里选择打开视频，也可以关闭视频画面、只听声音。就是不知道关闭视频的时候，是不是真的在后台关闭了视频呢？不然视频真的很耗流量 pos
对，这个软件不错，各种素材都有，很新的素材，里面也有CNN student news，现在叫CNN 10分钟新闻，观看的时候，可以在设置里选择打开视频，也可以关闭视频画面、只听声音。就是不知道关闭视频的时候，是不是真的在后台关闭了视频呢？不然视频真的很耗流量 pos
对，我下了这个软件 pos
很棒的推荐，看见这个书的简介就感觉是我想要的了！谢谢 pos
可可英语确实不错 pos
另外可可英语我也在用，这个软件我给5颗星，那上面既有海量的免费听力资源，还有各种免费四六级翻译题等，当然也有要付费的课程（不过可以不看） pos
爽哥英语不知道咋样 pos
满满的干货～已收藏～祝我四级考出好成绩吧 pos
可能平时我们没那么注意汉语的语法，因为都是潜移默化的习惯，很自然。 pos
谢谢分享啊，想请教一下默写是报英文写中文吗？也想试试看呢 pos
赞同老师说的，一心不可二用。还边跑步边被考研英语，小心撞树上了。哈哈 pos
试过硬拉之后加片，怎么算都算不出来应该加多少公斤，就搁那蹲着掰手指头算，算了半天也算不出来… pos
《音形意统一记忆法》就算了吧，不想说了 pos
有的，我报了新东方，在太原长风街那里，你搜一下太原新东方分校就可以了 pos
我记得APP里面可以标记已经学过某一课，原来买会员，后来为了方便保存就买网盘版本了 pos
真的，很便宜，很好呢 pos
确实。。。 pos
他活了一百岁 pos
对。 pos
请问去英国读研，买什么牌子手机带过去好？在考虑三星s9或iPhone 学习的话，ipad是不是也必备？谢谢您 pos
很关心考试啊 pos
英国衣服会比国内便宜点很多嘛？ pos
留学得整学历公证，成绩单公正，。。 回国的学历认证也有办的。日韩相对来说还是花费少很多的，一年也就十来万。 pos
不能 说的是学过的熟悉的 这种情况谁能啊。。。 pos
谢谢你(๑❛ᴗ❛๑) pos
呵呵，vue的这段应该是先有中文再翻译成英文吗？ 感觉作为Chinese好顺口有没有？  哈哈，这句话：组件是vue里另一个重要的概念。它让我们可以做得更大走得更远。  确实是没什么营养但作为中文挺好顺便看看挺好，作为英文有点阅读啰嗦了。 pos
react的文档真的是典范，语言简洁明了，没有很多深奥的单词，让人一看就懂，官网还配了很多代码示例，代码的配色也很好看，超喜欢react的官网。 pos
这也不叫引战吧。只是单纯的摆在一起。如果谈引战，根源也在提问这里。 pos
直翻版。。。。 pos
可能我英语水平太差，觉得vue的更详细好懂一点。 pos
哈哈，我们自己的英语不好，哪里看得出来人家写的好不好？React文档总是右上角“一律翻译英语”的跳过…… pos
大把的Chinglish当然"容易"阅读啦 pos
只是对比起来没那么学院派而已，文档好不好取决于能不能让用户看懂，而不在于语法多么 native。大家不会评价马云英文多么不 native，表达到位让人看懂即是好，即使有语法错误。如果你觉得不好，并且你喜欢用 Vue, 欢迎 pr 让 Vue 变得更好。 pos
赞美React文档！！虽然对超级初学者来说也是太过简洁了一些 pos
虽然有点引战，但是有理啊 pos
我觉得只是风格不同吧，vue的解释的细一些，react的抽象一些 pos
有那种陈正康  朱伟 快速背考研真题单词书 如果基础比较差可以看这种。但是现在还不晚，最好拿出一个月来背两遍大绿皮，因为有的词意思太多了，你要是基础好可以不看。我当时是先背的真题单词，但是因为脱离文本，做题的时候，有些词，我见过但不知道什么意思。先背单词  然后第一次做题  然后标出来不认识的单词，尝试边翻译边熟读再背诵。不理解单词的意思是根本背不过课文的。 pos
链接的指向是篇带公众号的，怕是软广吧，今天一下子看到3个英语软广。知乎可得好好处理了 pos
100%英文环境说明你在外企工作，可是外企招你（中国人）难道只招1个？说明不是100%，强调100%90%白人，你可真当中国人都是跪舔的韭菜。 pos
虽然去过腐国但还是买了一堆夏装！！求问答主希思罗一下飞机打Uber方便吗？ pos
爱你！笔芯 pos
哇这位小仙女简直善良！感谢帮忙回答问题！小码衣服这点我确实没有注意，谢谢提醒！我加在正文里~ pos
谢谢你~最近有些忙，我会加油哒 pos
回答正确加鸡腿德芙巧克力香草味八喜可可布朗尼~ pos
没错你没有看错就是后现代主义全家福！ pos
热到崩溃 千万别带 pos
啊？ 你身体太好了大兄弟，圣诞节那几天好大的雪，刮着大风，我开着暖气在房里还是冻得瑟瑟发抖，在伦敦看跨年烟火也是把我冻德快要昏厥的感觉哈哈哈，3月了也依然冷到爆炸 pos
最后一个 好感动噢 pos
hmmm... 有些还是可以的 sandro/ maje 那种法国牌子，但是mango/ zara/ hm这种的就很大 pos
谢谢(*°∀°)=3 那宿舍里是中央空调这样吗 pos
你好，雅思写作那个适合基础不是很好的来学写作文吗 pos
谢谢楼主了！ pos
额。。。。我刚想买一本词典回来背 pos
哇，这个APP看着很棒耶！有安卓版的吗？ pos
我喜欢的姑娘叫小芳，有一天他发了这个朋友圈，我也就放弃了她 pos
分享一下英译汉老师在课堂上给我们讲的她看到的一个版本：弱水三千吾爱有三:日、月、卿。日为朝,月为暮,卿为朝朝暮暮。 pos
浮世万千，挚爱有三，喷薄朝阳，皓婉皎月，不及汝尔，沧海桑田 pos
暮光之城里爱德华对贝拉说的话 pos
哇突然发现您是CMU毕业的知乎大V，dream school呀，希望有机会能成为您学弟～ pos
我觉得这一定程度上可以解释题主对于z和dz区别的困惑：当z与dz后接元音连读时区别非常小几乎无法分辨，因为连读时必然的vibrate会把前面的爆破与非爆破的区别掩盖掉；但是当这两个音放词尾且无linking时，区别就变得可以听出了，dz即使vocal chords不vibrate我们也能准确地听出类似于中文音标"z"的音，含有闭气与爆破两个步骤，而z则会变得和s一摸一样（就好像在说悄悄话时z是发不出来的）。 pos
我也注意到native speaker对词尾的s有时会清化，不过这不是题主的问题。 pos
我觉得z与dz本身不会带来太大问题，关键在于native speaker有时候会把发z音的ending s中的vibration放得很短甚至省略掉，所以听起来有点点像s，这时大多数国人就会以为这个音就发s以至于平时发错。 pos
这个回答很有帮助，手动点赞致谢！ pos
答主，这不是差，是完全不会哈哈 pos
答主你确定car和care是这样读的吗？！！ pos
反正平时也不用，不用太在意。多背单词总是好的 pos
这位听众，恭喜你，是对的哦！ pos
浴血黑帮口音很迷 pos
看一些自己有兴趣的电视节目，选个喜欢的主题。BBC有许多 documentary ，历史,旅游，烹饪，音乐，什么都有。  其他剧集会有以下推介: BBC 1 Young Blood-警匪片，適合学习伦敦地道囗语，日常用术语。  BBC Sherlock - 爱挑戦英语听力的学霸们可试试看  BBB Pride and Prejudice,  it's a classic!  这能增进英语到高等程度及对欣赏英国文学的兴趣。如果能说得一囗像Pride and Prejudice般的英语水平，会给人留下一种高尚，受过教育，有气质及有修养的印象。 pos
可试看英文字幕，加深理解能力 pos
关于真人秀资源，在这里强烈推荐一下川普之前的真人秀《学徒》apprentice和《名人学徒》celebrity apprentice，目前b站上都有资源，都是有字幕的熟肉，可在线看也可下载。这部真人秀是我逢人就会推荐的，从06年就开始追的剧，特别推荐第一季和第七季，保证看了不后悔，还能学到很多干货！ pos
小时候在学校会背单字，现在老了，背了也忘记。我也同意学习語言是需要環境的。 pos
统一回复一下，好多人问我，在哪里看美剧和真人秀，其实我当年看美剧和真人秀的时候，至少都是10年前了，那会网上还没禁美剧资源，到处都能搜到和下载。什么快播，百度影音，皮皮播放器这些都是我以前常用的，不过后来都被下架了……那几年其实也是美剧在国内最火的时候。后来确实由于禁美剧（现在只有个别被视频网站买了版权的剧可以在网上搜到了），大部分美剧和真人秀资源我一般都从百度云，天天美剧，人人美剧，b站这类的渠道搜索了。研究生毕业后这些年，因为工作忙，看美剧的频率越来越低，主要也是近些年没出啥特别好看的剧，而且以前看过特别好看的，现在看剧的耐心越来越差了。感觉好看的剧都是以前那些经典的剧，没看过的都可以补补~ pos
贵在坚持，我高考英语才53分，现在毕业8年了，一边工作一边学英语，希望自己能坚持，哈哈，我一直都在找方法 pos
同样是腰间盘 为啥你怎么突出 pos
对对对，我也不怎么刻意的背，小时候我爸特别好奇没看到我怎么背单词怎么英语能考这么高分～还是培养语感比较重要，小时候参加过英语培训班，有一些氛围和兴趣，很多单词基本在课上就掌握了。看剧还是很推荐的，毕竟兴趣是最好的老师。 pos
经历相似，自己懒得看书背单词，但是比较愿意接受听歌看电影（小时候），还喜欢模仿，以至于书面语言口语化。。。写邮件时特别明显，我女儿也是，3岁开始上外教课，现在3.5岁会用英语自我介绍简单对话，可26个英文字母还没认全（我教了很多遍就是教不会）。。。 pos
我也没背过单词  靠读音的  常常先想到读音再想到汉译  比如说你跟我说apple我会想到一个红色的带把的圆形酸甜口味水果  然后再想到中文：苹果…… pos
我觉得婚前性行为不是错，想清楚就好。 pos
可以分享一张逐句精解图片吗  因为资料书比较多不想买错 多谢 pos
如果产品特别好卖，就不需要招太多的人了。 pos
大佬，我是国贸应届毕业生。想了解一下现在什么产品好卖啊？现在找到的公司待遇都差不多，就是卖的东西不一样 pos
我也是，考场上单词都认识，就是没选对，感觉套路不太一样 pos
学长  词汇类的书 同时考研和六级 有没有能为弟弟推荐一下的呢？ pos
复印件。。。也比两百便宜啊。。 pos
看了你写的所有内容，表示不知道你的需求点在哪里，你只是让那边的人把东西给你看，你觉得需要就可以，挺流氓的哈 pos
我也是买了个49的地道发音，今天培训结束，刚想买966的课程，想想来知乎转转看 pos
在不在楼主，能不能简单告诉我下付费和免费的课程有什么区别？在下无聊打发下时间学下英语 pos
是吧，我也觉得。我属于英语普通水平，雅思6.5，但是用这个有时候特别纠结，根本不知道哪里错了！ pos
我下载了两天，刚注册就让我加进一个三天课程体验群，然后在群里看一个人和班主任你一言我一语的在说999课程返1200那个活动，一直在刷屏，我当时还想这人到底是来学英语的还是惦记那些返的学费的啊。我看其它人都不说话了，就好言提醒详细的问题两人可以私聊的，结果那个班主任私聊我说我不喜欢可以退群，这才反应过来是怎么回事，果断退群。 pos
读错的单词拿到单词本可以专门学习单词发音的 pos
为什么我就没那么想90那，天天学习，英语有提高就好了，管他返不返钱啦。我天天两颗星的，悠哉悠哉的，你别心急呀，别忘了最初的目的 pos
你好略略略，请问还可以加入你们组织吗 pos
遇到一个靠谱负责的班班才是关键，而不是课程要结束时才想起来为了推销下个课程而表示关心，虽然管理微信群做班班很辛苦，但是诚意这事很容易被人看明白，所以报了499不想继续了，一个班就这一俩个达标的，我没做到，和自己后期的松懈有关，就酱紫啦 pos
还是再看看，然后再决定是否购买吧 pos
谢谢你你帮我省了499我正想买呢 pos
我每天400词稳定40分钟 pos
对了， 我专四优秀了 pos
感觉还不错，需要坚持不懈 pos
今天添加了自己的list 对功能还不太熟悉 请问它会像扇贝或者百词斩那样根据记忆曲线安排复习吗 它学习单词的方式是什么样的 pos
好用心 pos
楼主能否发我一份听见英国13163663587@163.com感谢(❁´ω`❁) pos
你好，想问我觉得我用了雅思王但对单复数特别不敏感是怎么回事…… pos
楼主求听见英国材料～～～kfy0620@163.com谢谢啦啦啦啦啦啦啦 pos
楼主求听力英国资料谢谢！769258012@qq.com pos
真是个好爸爸 pos
谢谢，非常有启发 pos
画的是真好，可惜对于孩子学好英语来说，基本上就是噱头。 pos
真形象 pos
非常棒的家长 很会交孩子 学习了 pos
很用心的家长！ pos
你这技能点太高一般人不行 pos
几乎没有参照性 除非你卖教具哈哈 pos
拜拜了您嘞，这手绘我做不来 pos
小朋友写得灰常系统哇，流利说你用了哪些板块哇？ pos
我用的流利说app pos
不可能，不然英语专业不用上四年。你这个说法不知道哪里听来的，你可以看一个视频Chris Lonsdale的六个月掌握一门外语，讲的很精彩但也还是比较夸张了。我的有效学习时间2500+小时了，距离莎士比亚还差得远。莎士比亚差不多是文言文 pos
据说学一门语言，英语只需要一个月就可以达到精通的程度。不知道你的方法能否让一个人在一个月之内成为一个既能说一口流利英语口语，又可以和外国人用英文无障碍交流莎士比亚和乔叟的诗歌？ pos
谢谢老师，我走了很多弯路，现在我的想法和你一样，您说的太对了，我现在学英语以听为核心，听懂单词后自然会拼写，听懂句子后自然可以听懂文章，听是最重要的 pos
没什么好准备的，如果想提前就先适应下英语专业的学习不至于一上来就蒙，就看看教材吧。 pos
你好呀，我是大一新生是英语专业的，我非常喜欢英语，请问这个暑假剩余的时间我可以为这个专业做些什么准备呀，谢谢你啦 pos
现在世风日下，整理八经赚钱都有问题了~ pos
你说这个之前，帮助过人吗？主动宣传过吗？呵呵！ pos
敢不敢不匿名 pos
请问答主现在还做家教吗，可以求一个微信吗 pos
楼楼可以加微信吗？好(✪▽✪)感谢你 pos
可以推荐下词汇用哪本不错吗? 雅思小白 pos
良心 以及真正学习的人 pos
还有小作文有啥建议吗?老顾书上的方法感觉简单，没有认真研究，每次写小作文都是自愿放弃那种。 pos
这波操作666，一本正经的搞笑，太可爱啦！原谅我没忍住笑出了声 pos
你可以幻想一下。我是教育部部长，我说六级你呢能过 pos
好奇妙的理论 pos
对对对，我的日语俄语德语等十六门语言都是这么学会的 pos
谢谢☺️ pos
没有小哥哥的市场… 要不，女装一波？ pos
啥时候才有小哥哥的市场，说不定我也可以 pos
测的词汇量是4000，距离你说的8000还有很大差距，请问一下现阶段我该阅读什么来提高英语词汇量来为看经济学人做基础呢？？？ pos
扫描我的头像，免费推送英文日报和期刊，有经济学人 pos
单词量达到了  但我觉得经济学人对我来说还是不止i+1啊   阅读难度感觉较大  生词较多   内容也有点晦涩 pos
经济学人的编辑是用一个style guide的，这个可以买到。里面很详细，有很严格的语言，词汇，表点甚至单位用法。 不过伴随着te的壮大，style guide里一些精髓已经忽略了。比如早期阶段的te准讯“能用小词就不要大词”“avoid orotundity”等等。不过这对我们是个好事，因为可以帮助扩展词汇量。 还有一点关于te的用词，它有很多时候都用informal或者slang来表述一个抽象的意思，这就一下子把非母语英语的人给区分出来了。 pos
请问经济学人是直接在官网上看比较好，还是有偿订阅之后看比较好？ pos
在哪里可以看经济学人呢？ pos
从哪里可以看经济学人的文章呢 pos
请问若一开始的词汇量没有那么读，可以直接开始阅读经济学人吗？ pos
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1mieiDg</span><span class="invisible">0</span><span class="ellipsis"></span> 研究报告+华尔街日报+经济学人，刚刚弄到手的，和大家分享 pos
我在美国这边的大公司里替美国佬创作、审查、修改各种市场开发-产品介绍资料多年，但无论是上学时还是后来工作时，都确实从未关心过这些高深语法现象的名称：看和听的输入量够多、自己实践够多，自然就会用了，那还不够吗？基本的语法知识 --- 主谓宾定状补语、从句、时态等当然需要知道，但大可不必钻牛角尖成天琢磨“高精尖”的语法分析。 pos
也不能这样说把 真正把英语学活了的 语法都不差 pos
第一个例子pursue 指代 money 那也可以说是synecdoche 里面具体指代抽象啊 pos
但是synecdoche 与metaphor容易区别 提喻与比喻 比如 earn his daily bread挣得日常饮食 面包就是日常饮食的一部分 这个就不是比喻 pos
我个人的理解是提喻注重指代识别 而比喻让你了解的是内在某种特质的相似 pos
比如一群红领巾 你一看到红领巾就知道是少先队员 是显而易见能够识别的 pos
我的英语语法就像shi一样，，那些什么从句，表语这些词汇对我来说超级抽象，是不是看答主这本书之前要先看本语法书打下基础呢？请问是否有推荐？感谢！ pos
请问一下，手机上与新3配套的app有什么可以推荐的吗？新3音频之类的，安卓手机 pos
太感谢了，久旱逢甘露的感觉！好人一生平安！ pos
谢谢๑乛v乛๑嘿嘿 pos
谢谢你 比心心 pos
答主，请问您音频是哪个软件跟读的呢，谢谢你啦 pos
祝你学习愉快~ pos
支持作者的无私奉献啊，对于我太有用了！ pos
答主你太棒了，十分感谢你的付出 pos
太感谢辣！不过我基础还不够啃新概念3，先用你这个方法把2啃完！ pos
已下载！感谢作者的无私分享！！ pos
好好！哇，太棒了这感觉，还有下一步的计划和目标！ pos
整个评论区唯一中肯的意见。 pos
背肯定没什么用，主要是听、精听。新概念也只是适合考试的教材而已。口语的话还是啃美剧。提升的用新闻材料、economist有声书都可以。个人的需求不一样，如果主要为了提高生活口语，看生活类美剧就行了。当然只看美剧考高分也难，就相当于我们国家的低学历者或没读过书的虽然母语杠杠的，不过叫他们去考语文也不见得能拿高分。需求不一样就用不一样的材料呗。 pos
背新概念4真心浪费时间，有这时间还不如看看economist或者精听 pos
答主可不可以分享下英语专业教授推荐的书籍资料呢？我们可是非英语专业的 pos
求网易云电台名 pos
我和你一样的情况，不过我最后把苹果发给我的收据邮件联系了客服，最后帮我后台开通了会员。 pos
我差点要买了 还好没买 pos
你这不活该被骂吗，听几分钟你就插嘴 pos
我是钟叔的学生，我从40分到97可不是你们这些个键盘侠给我的，你又有多大能耐。 pos
你好，请问有那种想学中文的朋友吗，我可以和他互补。。。我跟他练英语，他跟我练中文...... pos
美爱尔兰大不列颠和中国 pos
楼主能不能再分享一次啊，谢谢 pos
希望楼主可以再发下链接，拜托拜托 pos
韩国那个, 跪了. 关注了老哥, 以后多看看你 pos
我觉得可能，而且这是个很明智又很酷的决定 pos
看造化和决心。。。我在板鸭五年也没觉得完全掌握西班牙语 看对自己的要求在哪儿咯 pos
同是学习英西日韩，但是我本人学习的时候语言间的互相干扰太大了。由于我先学的韩语，学日语的时候经常会把日语中的英语外来词发成韩式英语的发音方式，英语和西语相近的单词也会互相影响。不知道你有没有这样的问题？？ pos
但是只能大概了解规律，给我一个长句子我依然不知道他修饰啥，做什么成分…… pos
我是专四考完要考专八时才去找高英老师寻求建议之后才看这些的，当然现在语法还是有不足，再慢慢完善把 pos
ə一般用于弱读。Jamie的a是要重读的（可参考音标重音符号的位置。对了重音符号虽然标在J前，但强调的都得是元音，所以强调a），所以Jamie的a不能发ə。发/ei/是因为在开音节里元音字母发本身的字母音：A /ei/ pos
先听是小孩子没办法。虽然有效但是前期效率极低的。成人最快是想办法掌握拼写规则之后按照读听写说来 pos
跟你一毛一样，觉得以后自己竟然不能靠英语吃饭了。口语没有环境真的很难练，别人家里有点钱出个国交换半年比你天天练都讲得溜。 pos
What's your name完全可以用 pos
interesting很多时候也要看对方的表情，语气，以及有没有相应的下文。 pos
完全没问题，有种被翻牌子的感觉 pos
确实，不过有什么问题？ pos
Npr one苹果app store 有免费 pos
答主可以推荐一下相关的背词APP嘛？毕竟有好多这种类型的 一些有点鱼目混珠(｡&gt;∀&lt;｡) pos
对你有帮助就好嘻嘻 pos
请问您是校招还是社招啊，可以私聊问问面试官问的什么问题吗 pos
这才是最佳回答，简洁明快。高分回答那是教你写篇好文章，肯定不是题主想问的。题主包括我只是想达到写出来像的目的就行了，至于写得好不好不是这个问题的目的。 pos
我以为是一上来就让背单词学语法，原来语法学习可以那么靠后 pos
是要把初中六本英语书上的单词全都背会能听写下来以后再去读书虫吗？一天背多少单词合适呢，在背单词的同时需要去背一些句子吗？ pos
上海有没有培训读音标的 推荐一下 pos
这个方法可以用于专升本的英语考试吗？ pos
说的好啊 pos
感觉挺有用的，先收藏啦 pos
我认识一个外语老师，正宗的美式发音英语，口语超赞。刚刚听了知乎上另一个老师的发音，简直了，就是超级怪的发音。学英语还是要正宗地道，听起来要有美感对吧！正事，介绍丹尼斯老师，会多国语，精修英语，听了他的上课方式，保证会喜欢上学外语。你可以去他的微博，公众号看看，好多视频的 pos
我是高中老师讲语法之前我每次做题都能做对，让我说为什么我说不出来但是我就是能做对。结果老师详细地讲完语法之后我就什么也不会了，根本做不对几道题，然后英语成绩直线下降，这到底是为什么啊 pos
经验之道 谢谢分享 已收藏 pos
他的这本书我买了，但是感觉不听他课的话有点费劲看起来，但是我没什么时间听课了，田静的书基本就是说话内容的重复，很清楚，但是例子很少。 pos
赞细心 pos
凡是需要背模板或者例句的统统都是害人...简单大方的表达清楚意思即可。最后还来句that's all? 你怎么不再来个鞠躬下台呢？ pos
我的外教也明确说过外国人没有that's all ,thank you这种说法 pos
That's all可以不加 pos
请问听写真题原文有必要吗？一定要以一字不错为目标吗？还是只要迅速一遍捕捉其中动名形副词？因为我总觉得精听比如说一句一句听，直到听到自己觉得没有纰漏检查答案的这种方法，并没有什么卵用啊，因为即使多次听可以听出来，对于只能听一遍就要掌握全部信息的情况没用啊？ pos
前天打球，几个老美说Do you guys want to play with us？ pos
我学到了是play with玩弄，最简单换成have fun就可以with dog with friends pos
play with candle好评 pos
为什么会是优越，哈哈 pos
play with oneself（滑稽） pos
我是英专哒 考了会计 那毕业做什么比较好呀 pos
好，在我背诵坚持不下去的时候，大家的经验就是满满的动力，加油！ pos
说得很好，我一直觉得学习汉语和英语的方法本质上是共通的。 pos
我也是用了PS,用了其他搞不定，最后用美图秀秀，保存的时候就可以自己定义大小。一分钟 pos
直接画图改就行 pos
你手机下个智能证件照APP，可以弄个托业的照片 pos
我室友也是应试。通过练习比六级难度高的英语材料，她在挂了很多次之后，一次性通过了六级。 pos
呵呵 我只是应是 不是来学英语的 pos
题主怕是没做过那种几行的句子，满屏长难句改错让我觉得还是背语法比较靠谱 pos
看你的情况，结合你的英语水平和爱好 pos
我文中的那个同学，也就花了不到一个月的时间，听力就突飞猛进了。 pos
要过四级很容易 pos
语感好了，肯定能过。再荒谬的题目，你让英语母语的人来做，他不一定能满分，但他肯定能过。这好像你去参加汉语等级的初级考试一样，你不需要准备，你不能拿满分，但肯定过。 pos
看什么美剧比较好呢 pos
李泽宇老师成立的培训机构叫本质教育， 做GMAT和高中数学培训的， 很不错 pos
对我有启发 pos
也可能我们对长难句的定义不同。sat gre 中有个别长难句，托福几乎没有长难句 pos
然而英国可以用check。。。 pos
赞同汉堡那个，以前外教一直强调肯德基的不叫汉堡，叫鸡肉三明治，部分麦当劳的汉堡才叫汉堡 pos
whats up 你的回复是good? 真没听过人这样回复的。 1. 一般的回复是Nothing much. 如果想多聊天的话就直接说最近的状况  2. 或者也回复whats up. 但是这样回复在朋友之间很少见。 只有对陌生人或者不想继续说话的人才这样回复 pos
神TM学术写作不会出现长句 pos
可是paper里确实都是长句子啊，各种从句 pos
学姐呀，等你更更详细的考研英语经验帖~ pos
好的感谢！ 今天开始认真看看！  &gt;&lt; pos
你从雅思作文里学会怎么写句子就好，思路按照考研题目写。这个过程就像你读古诗，能学会一些文言文式的用词，就能够用在自己写的文章里。 pos
我觉得雅思大作文是"这个现象造成的结果 好/坏 " 考研范文里好像是论述 "是什么造成了这个现象"  好像是倒过来的。。  可能是我比较不会变通还不晓得怎么在考研作文上应用这本书。。 还是要再多研读一下。。？ pos
你觉得好的句子和观点才背 pos
我所从业的学校成立已经十多年了，名字匿，有自己的教研部门。所有的老师不管有没有经验和证件都要重新培训教学方法和流程。学生过万。有很多学生会多国语言，在教学中也是很流畅的，没有建议和质疑。教学方法上我觉得没有什么问题。 如果你对于大数据感兴趣的话，可以查阅国家汉办的网站来查询类似的调查，不过学习方法应该是大同小异的。 我个人是实用派不是学院派，目前可以用全英文上课，也在和日本老师学日语。学习方法上都是离不开实践与交流的，学习方法也并无特别多的不同。 嗯，某种意义上来说我确实是按照我被教育的方式去教授别人。毕竟是吃饭的家伙，中规中矩是必要的。 pos
谢谢～(&gt;^ω^&lt;) pos
学习外语的障碍不在于如何理解它而在于如何实践它。不怕出错，敢说才是重要的。-非常赞同这句话！ pos
网络课程内容还是挺丰富的，操作起来也很便捷，但任何事情想要看到效果最重要的一点还是持之以恒！像我之前时断时续的只能维持原来英语水平不掉，前段时间开始坚持下来，感觉还是有效果的。 pos
王老师 能否分享几篇地质科学的TED演讲？ pos
(⊙o⊙)哇，好厉害，长得好看看来口语分数会更高 pos
look forward to doing 中的to 与 forget to do 中的to根本不是一个概念，前者to是在固定词组look forward to中做介词，介词后面动词用ing形式这是肯定的。后者to才是题主提问中的不定式标志。所以look forward to doing才不是例外，它就是动词后面加ing的形式。 pos
新航道的老师教成什么*样，自己心里没数么？大言不惭，你们市场是真滴秀，辛苦市场部网络分部的同事了，要说这么多违心的话 pos
是否可以怎么认为，不是所有的副词都可以修饰动词，也不是所有的副词可以修饰形容词 pos
看到不少推荐 朗易思听 就去下载来用了一下，发现读的时候每次都要一页一页的跳屏幕看起来很累，然后加他们的qq群反馈这个问题，上来就先说那些是音乐类app的，也是跳的，不过是一句一句跳的而已，我怀疑这个人没有用过几个app，也没看过滚动式的，再说下去也没意思，听口气就知道有没有心做。再去看一下这个app最后更新已经是五月份的时候，都快半年没更新…… pos
市场经济嘛，存在即合理，各个机构肯定都有各个机构的坑 pos
谢谢你的分享，很有价值~~ pos
不知道还能不能用。。现在需要输文件夹名称呢 pos
一直支持扇贝，觉得很良心了！ pos
支持扇贝！ pos
最喜欢的还是扇贝新闻啦！ pos
感觉你们好有钱，我感觉创业花钱如流水，不够用 pos
选不一样的单词书就有不一样的单词了吧  就像考研词汇里面有好几本书可以选  你看看你需要什么 （我应该没理解错你的意思吧） pos
对对对 需要花钱  感觉还有点小贵 pos
对 这 pos
墨墨是好用，就是还有花钱买上限 pos
23333也不是大神 只是觉得软件挺多想都试试。我自己是更喜欢用书背，总觉得更实在。其实最有效的方法是做阅读吧，要去理解一篇文章怎么着都得会认字，这样去查的话印象会更深刻立体一些。如果被单个单词效果差，那就试试读一篇一篇的文章，感觉那样大脑会更活跃。感觉回复迟了，还是希望对你有一点点帮助。 pos
OPPO自带的汉仪易烊千玺体  感觉小朋友写字还挺好看的 pos
墨墨背单词，也是最近才发现的，大爱，词意精确，例句经典，有助记和派生，能科学地帮你按时回顾，能把这几点真的做好的软件就非常好了，但偏偏市面上太少 pos
手机什么字体 看着好舒服 pos
考完啦，可以同时啊 pos
其实主要是看完你的回答，顺手右滑就看到这个了。。然后就艾特你了。。 pos
哈哈。其实我当然知道cock是JJ，比较老的说法，dick也是，但也可以作为一个姓，美国有任总统就姓dick pos
能提供好的渠道、资源、方法，给点钱又怎么了~ pos
10年的你38分，确定没吹牛? pos
求细讲～ pos
英语在90分左右的适合买拔高的还是买基础的？？ pos
嗯呢  我有很多20分左右学生的录音  感兴趣的话可以私信问我要一下 pos
可以可以。。。 pos
哦豁，这位宝宝分手了 pos
哈哈 我两次30 一次29全都是转述听力信息   这并不是决定最后能否上28+最重要的标准，只是规定练习的转述，会相对更有效的提高口语能力而已，并不是能否高分的标准 pos
我是题主~很抱歉，我年初就分手了，之后一直没看这个问题。我想说的是28+分最重要的point，还真就是不能复述听力材料，而是彻底用自己的话转述。 pos
请问扇贝考研的话单词一天多少比较合适？ pos
谢谢你的推荐，我觉得真的很不错，已经上了一个多月了，他们的外教能力真的非常好。很负责，我也推荐了几个朋友，他们反响也不错? pos
正在找旅行休闲类的翻译，请问你那边可以做吗？价格在180-250之间千字，中到英； pos
我很好奇，我想问一下为什么必须买那两个大部头的词典，因为我在考场上基本上也没怎么用过字典，我都带的是pocket size的词典。真心发问。 pos
神是灵 pos
两本英汉汉英词典必须买吗………哎哟好贵……来得及查吗？而且真的感觉只有考试用那么一两次了 pos
高考短文改错既视感 pos
对 不过这个怎么可以做的到 pos
请问重庆新东方优能中学数学老师工资高吗 pos
请问您去了吗？是不是和答主说的一样呀？谢谢 pos
挺不错的！我之前上的口语老师不在kmf啦！ 但是我感觉kmf总体海星！ pos
好的好的 pos
答主能简单说说怎么提升听力吗 我第一次托福听力和你差不多 练了三四十篇还是15左右这样 真的总觉得自己听力考不出来了 pos
天呐听力好厉害，求攻略 pos
我觉得kmf老师作文套路 教得挺好的哈哈哈 pos
可以要求部分退款 pos
求助大学生，前两天被洗脑，交了学费，可以退吗，求助，分期的那种，真心求助 pos
求分享谢谢 pos
你好 请问刘晓燕的最后爽一把 能分享一下吗 pos
报哪个班比较好 pos
求告知Sara老师的微博或微信公号哦 谢谢 pos
靠谱答案 pos
你好，请问文章可以转载吗？学校官方公众号上推送 pos
我个人，不太建议这么写，但是你如果底子好想挑战一下，也行 pos
我就是心态炒鸡容易崩，超烦了… pos
可以的，哈哈。心态好点，我当时靠一手好心态，就算是70分的水平发挥好点可以到75！ pos
嗯嗯！打算明天就开始做！非常感谢～希望我的英语分数也可以这么高❤️ pos
最后能考到那么多分说明你一点也不笨你很聪明啦！我真题都还没开始，最近有点慌… pos
好的～谢谢你❤️ pos
请问作文什么时候开始练比较好呢 pos
英语二简单，英语一学习下套路 pos
新题型怎么练 刚接触有点懵 pos
哈哈大哥实在银 pos
茫茫人海中，总算找到一个，实打实的！ pos
很受益的一条回答 谢谢老师 pos
英语复习很简单，早上背半小时左右单词，下午做真题，把真题中不认识的单词摘出来，每天早上复习。坚持到考试前就差不多了。十一月开始准备大小作文。 pos
19考研还有六个月，同准备英语一，英语基础较差，目前四级也没过，感觉自己抓错重点了，现在停下了考研英语的复习 在准备六月份的四级（因为考的学校有要求...）现在有些迷茫，着急，不知道考研英语该怎么办了，因为基础差所以学起来比别人要慢很多，又要考数学（数学很花时间），很担心到时候英语单科过线都过不了求指教 pos
说的好棒啊可是就有12天就要考六级咋办呀 pos
会学习爱学习的人太帅了！谢谢你的分享！受益非浅！ pos
受益匪浅，谢谢！ pos
确定是半文盲吗hhh，思路清晰，方法科学，妥妥的大神啊hhh 总结一下 1:方法：多听发音、多大声朗读模仿发音，多用笔写。写出多种形式，v-n-adj-adv，更加高效。同时理解记忆，多造句，自己造句。 2:数量：少吃多餐，每天背少量的单词，但是一直坚持下去，这样不容易忘。 3:词汇量：四级6000，六级8000，专八15000。不要相信速成法。 我想说一点自己的体会，就是方法部分确实是这样，如果还想要更加有效率，可以用一些软件根据遗忘曲线来记忆，或者自己弄也行。 然后就是单词意思和词性的取舍问题，一个单词少则一两个意思，多则十几个几十个意思，这时候我们就需要取舍意思，你选几个你认为最有用的，最常用的意思就可以了。 记忆的时候，一定不要只看中文解释，一定要看看英文解释，那才是真正的能理解这个单词意思的方法。 不要花长时间去背单词，不要花超过一个小时去背单词，那样记忆会非常疲劳，反而记不住东西。假如半个小时，可以早晚各十五分钟去记单词。 四级的话其实高中水平如果扎实的话足矣，六级才需要好好准备。 分清楚这个单词应该作为主动词汇还是被动词汇，带着目标去记忆会好一点。 pos
最可悲的是，看到黑暗，还理所当然的人面对不公平，就应该举报出来！！！！！而不是这就是现实你习惯就好！！！你永远不能抹灭教育的作用！！正义也不会迟到！！！！！ pos
可以下载点滴复读机试试，非常好用的英语学习软件。 pos
感谢，我正在找公三教材 pos
某宝有安卓版的，就是这个，用着不错<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">dwntme.com/h.ZYWzJHU</span><span class="invisible"></span> pos
真题需要买4-12全套吗 pos
想了解托福更多LYNK范文和历年真题，请关注订阅号：luosuodata pos
希望对你有所帮助和启发~ pos
学雅思的还是挺多的，像美联，奥奇都可以 pos
不能这么说呀，题主这个问题一点也不无聊，很多人都分不清。当看到那个视频后，我才分清这两者的区别。不是每个人都是英语发音NB的人的。 pos
背单词，不断翻译阅读，背阅读。真没别的办法了。 pos
River Flows In You安谧纯音向（不含电音） - 歌单 - 网易云音乐 pos
这么巧~ pos
不是。。哈哈。刚好在网易云音乐听这曲子，下面有人大儿评论。。 pos
校友嘛哈哈 pos
来知乎搜ESL看到你这篇回答。楼上说你私信高冷，哈哈，我感觉你还挺平易近人的。 pos
缤纷英语里面有英式音标标准教程。建议不要学国人教的 pos
其实我和你想的差不多，你看看是不是这么回事儿。其实to做不定式相当于to在英文句子中的开头，To..... ....，翻译成 为了……。如果to当做介词其实就没有“为了”这个表达目的的意思了，直接加名词就好了，不用翻译出“为了”。 pos
手动再赞一下！ pos
觉得研究生英语的程度比简单交流再深一点，毕竟要读paper发SCI pos
全对…… pos
上班这么久了感觉怎么样呢？还在新航道吗？ pos
这个超级好用的 pos
好像只能在线听 如果你想下载四级听力真题可以用星火英语 pos
音频可以下载的吗 pos
这个软件真的超棒啊，也没有人推荐过，背单词的功能也好用(*^▽^*) pos
同意O(∩_∩)O pos
初赛得了二等奖可以参加复赛吗？ pos
求推荐公开课 pos
求推荐一些好的公开课 pos
求推荐啊 pos
楼主说的太好了 这算是我接受到的一个新的观点 可以理直气壮的觉得学不好英语就不学英语 把时间分配给其他科目和娱乐上面 而不是去争论说能否学好英语关键在于你是否努力，用心 或者说 带着别人的期望去学习英语  为了学习英语而学习英语 pos
好的 谢谢您哈 pos
好一点的大概要几百块一小时，可能有点贵。如果基础不好不如找一些机构里的中国老师，性价比高一点。 另外个人觉得，如果找三个人一起雇一个老师，小组学习口语效果更好 pos
您好，我目前在上海，想请个靠谱的外教面授系统学习一下，您有什么推荐嘛 pos
巧了，我正在用这本书，不过我还真拿来背词根。虽然号称词典，其实内容不多，完全可以遍览。当然因人而异。 pos
80%真不够 pos
语法上看这句话是有问题的。之所以这么用是因为语境。第一句是过去事件，第二句是客观常态。 pos
对！！！！ 大一的时候基础英语(有些地方叫综合英语)老师让我们抄每一课新单词以及他的意思但是不准照书抄，我们只有抄字典。 当时觉得跟傻x，现在想来受益匪浅。 还好当时有认真抄！！？ pos
你英语水平为什么这么好 pos
啊哈哈哈哈哈分了各种版本好赞啊 pos
图片很新颖 pos
完全赞同，自从我开始每天睡前背单词，睡得越来越早了 pos
这输给小朋友看好像不错 pos
离职后第二个程序员接手 打开一看 ？？！？？！？什么鬼 pos
智商这事，主要看遗传。电脑好不好用，还不是得看先天硬件配置高不高，你后天装个双系统电脑，能让CPU变快吗？ pos
那楼主有好介绍吗 pos
你是不是傻，这里是中国。考试！！！谁不是为了考试，考试要是不考，谁会去挖这么深，谁看不懂，真的是。然后你别在这里讽刺教育啥啥的， pos
有一定基础的话感觉是这样的，不用一集反复看，一集集看下去就渐渐听懂了。我来美国上学差不多三个月了，因为中国人太多，每天都在听中文讲中文，只好看剧，现在基本都不带字幕看，只关注情节，总想往下看，所以基本算听懂吧。我的情况和在国内差不多，基本没什么语言环境。 pos
非常好听，含义深刻，啊哈哈哈 pos
非常棒～ pos
一看就知道性欲旺盛 (. ❛ ᴗ ❛.) pos
对 我感觉她其实特别快乐的学习 并不是死教 有天赋还是得有好的教育方式以及开明的家长啦 突然不禁想起伤仲永 .. pos
请问其他任何学校的任何研究生招生考试会对你的六级有要求么 pos
请问上外对六级有要求么 pos
在人工智能这么火的2016年，你说它是偏门知识？考高翻不是上衡水，多看新闻朋友 pos
说得很对！ pos
上外高翻招生从来以实力论英雄，不会对别的东西有特别的偏好。 pos
口译上外比较喜欢跨专业的学生吗？本来就是英语专业的会不会吃点亏呀 pos
会不会变我不好说，但是长远来看肯定会多变，因为不想让学生考读班补习考上。院里想要更适合学翻译的学生而不是更会考试的学生。所以看着试卷考察的方向，努力变成那样的人就好了。 pos
感谢楼主，更正一个错字，第二本书是“英汉对比研究” pos
跨文化交际是哪个主编的？当当上有好几个版本 pos
很详细的干货，感谢！ pos
崇拜啊 希望能考6.5 pos
感谢！笔芯 pos
整理得好详细 pos
好详细，请问答主是高中准备的雅思还是大学啊，感觉大学时间比较紧不好集中准备啊。 pos
免费啊 pos
晚安是一种结束聊天的方式，也可以看做一次次的告别，而早安不同，它代表着一睁开眼便开始的思念。所以我才不要说晚安，我要多说早安，你觉得呢？贾先生？ pos
在这个内容付费的时代，e读还能免费，而且英文原版书阅读界面设计挺好看的，总体都挺好用的，就是不知道什么时候开始收费啊 pos
同意 长篇小说效果远远好于短篇 pos
写得很好 怎么匿名了 谢谢答主！ pos
小姐姐，可以留个联系方式吗，想再请教你一些MTI考研事宜 pos
可以说是肥肠感谢你了！在准备翻硕考研，到还有78天的时候，觉得自己什么都没准备好，已经输了士气了，感谢你的经验分享和鼓励！ pos
大哥，麻烦我想问一下，一天背这么多是走马观花也可以的还是，稍微记一下，我看到很多人都说单词多背几十遍就可以了，但是一直不知道这个背字是走马观花式的，还是说一个单词用几秒钟看一下英文然后再看一下中文稍微过一下脑子，然后进入下一个单词并且多次重复的方式呢 pos
说实话，你们没回都abandon，我现在对abandon这个词已经十分熟悉了 pos
按照记忆曲线多重复，结合着做阅读效果挺不错的 pos
心疼的抱抱自己 pos
以通过，被录取 pos
顺利通过，以被录取。 pos
没关系哒 希望更多人能有所收获 反正我也不以此为生ʚɞ pos
好的 谢谢您的认可，感谢回复呦 pos
哦对 请转载后把weibo链接发给我一下哈 pos
好哒 请注明来源和作者 ʚɞ pos
【重要】每次开始背单词之前，给自己15秒时候，清醒头脑，做好心理建设。嘴角上扬，保持微笑，把情绪和心情调动起来，感受到开心和幸福充满自己的内心，告诉自己：我将有所收获，而这收获终将让我学有所成，成有所得。然后再积极投入到学习当中。（讲真，你永远不知道你自己是多么相信自己告诉自己的话，你会发现意想不到的美妙变化）（聪明人请一定听我的话，别觉得矫情还是怎么样，人类的潜力和性能都是需要自己开发和感受的！关键是效果自己知道最重要） pos
北京的新航道嘛 哪个班呀 pos
我觉得飘还容易读的，因为它的语言很流畅，而且米切尔语言真的很美，一读就停不下来的节奏，不过里面黑人说的英语方言之类的我就看不太懂了…… pos
怪不得我看飘的时候觉得非常顺当 作为英专学生词汇量勉强尚可 确实感觉是p&amp;p的遣词造句以及从句太多了 但是看的时候惊叹于一些有意思的固定搭配比如steal a look from him等等 记到了现在 pos
这么久了……请问答主可以给一份2万单词吗～？ pos
答主你这属于Eminem快手斗天佑，六级阅卷老师一般不吃这套，他们就喜欢赞数第一的那种 pos
答主写的好棒，但是不知道六级是否试用 pos
这么好的答案没评论 pos
好详细，感谢答主。这么好的答案居然那么少赞…… pos
成熙真没什么好的，完全没有必要来上，三五千买个氛围 pos
谢谢，写得非常优美，也非常好!而且有贴切的生活场景可供体会 pos
讲的非常好 pos
可啪。。。。。。 pos
哈哈哈，对对对，我们外教说他去买东西，也是这样，价格直接拿计算器按。。。然后英语说的非常非常随意。。。 pos
分析得非常透彻！同意！ pos
对对对，糟蹋真题这四个字是我总跟学生说的，真题是最本质的学习资料，2010年以前的题又和现在的思路非常不一样，所以往多了说也就顶多是2011-2017年的真题，实际上最有用的只有2013-2017这近五年的真题，胡乱做一下就白瞎了。你可以看一下我其它的一些回答里面说过这个问题。 pos
谢谢老师的建议，看来真题还是得限时做，不然就糟蹋了，我会照做的 pos
做过的话可能再做确实就不太准确了，那也可以做一下2014和2013年的，辽宁现在是用的新课标2卷，以前曾经是单独命题的，总之你最好能找到近五年的两三张比较贴近你们省高考的真题，而且还是没做过的，这样能准确测试一下你现在的整体水平。 pos
行，谢谢老师建议，我在辽宁省，不考听力。但很多真题我已经松散地不限时地做完了，还有印象，这样还可以自我测试吗？ pos
110分到130分之间是英语学科提升分数的常规区间，相对来说是最有把握的。往下的话基础太差，补起来费劲，往上的话综合要求很高，需要语言的积累。你现在首先要做的应该是挑出几个周末的大块时间，把2015-2017年你们省份的高考真题，以考场要求来进行一下模考，包括听力和作文也要做，作文可以请老师给你打一下分数，然后计算一下这三张高考卷你都得多少分。这是因为高一高二平常期中期末考试的英语卷与高考卷通常是有差异的，你说你110-120分应该是指平时考试成绩，高考真题卷的话就不一定了，最好先测一下再说。 pos
老师我目前高二，语法基本通畅（全模块学了一遍），但成绩死在110-120上不去，从这学期开始我每天一篇完型or阅读然后查明白每一个单词，反复重读记忆，这样积累词汇可以吗？还应该做什么？ pos
真得好好学英语，不然…鞋都卖不了 pos
谢谢，了解了自己听力练习的错误，希望自己能坚持下来！ pos
感觉是最棒的答案 pos
看了那么多篇，这篇最适合我，太感谢了 pos
多谢金兄，很认真的回复！ pos
几乎所有的电子版词典网上词典都有真人发音，反复跟着真人发音念，比你看音标靠谱多了。 pos
谢谢老师的方法。 pos
嗯，好的，非常感谢，谢谢您给我指明了一个方向也使自己更加坚定 pos
是从 Special VOA那种层次的，还是直接硬着头听BBC的，听BBC现在一整句话记不住，感觉special VOA程度确实挺慢的 pos
自作聪明对自己有什么好处, 他读圣经我能赚他一分钱? pos
问题是好问题，回答也是好回答，谢谢您~学到啦 pos
还有一个是记忆的成本，就像参加完高考后，经过3-4年的专业学习，很少有人能精确的回忆高考时滚瓜烂熟的东西，说明记忆的维持需要很多的持续投入，记忆的持有成本很高。在整理了很多很多的东西后，光光复习一遍的周期就无比的长，比如准备GRE单词，一直在忘，一直在记，似乎要学英语只能一天到晚学，但是对于不少英语专业的不现实，这种情况怎么优化呢 pos
收藏起来学习！谢谢 pos
很正常，10个人九个会遇到 pos
嗯挺正常的，日常难点 pos
英语二我都工作一年多了客观题都能得个50左右……太简单了 pos
英语2啊，我六级当时还没过，英语2简单的 pos
那你英语底子还真挺好的说，背背单词就65了 pos
你听力肯定也不错吧，要不然光是写到点子上也不能28呀。。。 pos
我同样的小学六年级,目前即将升初一，好惨烈的对比。新概念一我现在也已经学完了，不过我们这边学的特别快一节课讲4到6篇，可以说是单词没记住，语法没记住，课文也没印象吧，这个暑假打算好好复习 pos
我滴天   大一的我 还卡在新三 pos
问新一背了么？ pos
如果方便，请您分享一下方法，十分感谢！ pos
小学生背完3和4....敢问姑娘过得还开心吗 pos
写的不错 pos
非常有用，谢谢 pos
至于AR Pts的定义，简单说就是你刷完这本书能涨多少经验值，其官网有说明：Accelerated Reader Bookfinder US pos
请问如何获取，我看了下，好像没有下载的是不是不能下载还是说可以付费下电子书？ pos
对呀，怎么搞？ pos
真的很好用，谢谢 pos
只有ios系统的吗 pos
我倒觉得设置一个简单的聊天功能是比较好的毕竟你聊不聊天主不主动都是你自己说了算，有的时候还是可以和一些朋友相互交流的。 pos
需要付费的吗 pos
美音 [ɪn əˈdɪʃən]，连读其实是[ in nəˈdɪʃən], 绝对没错, 我这两天当面问过美国人； pos
英音[in əˈdiʃən]，连读 ， 发音确实像楼主所说， 省略一个n, 我也问过了英国人。 pos
刚看了  fanyi.baidu的发音，确实印证了我的观点， n结尾的 美音和英音连读不一样 pos
您说的辅音迁移不是复制，可很多读的是even nif 而不是eve nif呀 pos
完形填空推荐哪本谢谢 pos
真是好霉屎 pos
今天刚放假才看到你的回复，真是用心了，谢谢！我会潜心尽力投入学习的！（这条不必回复）明天就要去体检啦，期待81天后的高考也期待一百多天后可以有喜讯和你分享！ pos
作文以前我也不怎么会练习...不管什么模板也不参考满分作文自己写。高考前我还想再提点分，这才重视作文。那么短期提高方法如下~ 方法1:高频词换高级词。  我用本子记下一些经常出现的词比如improve:enhance,advance ; buy:purchase。根据经验总结，再根据以后写的每一篇作文丰富这个单词表。以后写作文的时候就用高级词汇，给你作文加分。 方法2:积累并且背诵结构性的句子/短语。 这里指每篇文章都需要的一些过渡短句。用什么but,and,because显得很低级，换成last but not least，inversely,simultaneously这样的不是很好吗? pos
理解！明白！同意你的观点，尤其是生物也挺好提分的。我最近的疑惑是，一直以来也是挺放松的，书面表达也是直接写出来，虽然不差，但觉得不是很出彩，对于书面表达你有没有什么可以指教的呐！ pos
我平时差不多135分，高考冲冲很有希望呦~但是英语提分5分的功夫，理综可以提10分，要好好把控时间分配(经验之谈?) pos
+1 巨爱老霉，我还有84天就高考了，现在英语在130左右的水平，很想再努力一把上140的，可以请指教吗！ pos
就是努力到一定程度...终于有回报的感觉。考试连续拿了两次第一，异常自信。良性循环开始 pos
对的....需要长期培养 pos
现在看权游。有意思的在心里默读一遍，还能记住他们的语气。这样其实口语也能锻炼到 pos
和你挺像，看美剧遇到有意思的停下来记一记，然后喜欢听英文歌，然后英语其实别的就没有花功夫了，上回英语就在年级前几名（一本率百分之九十的学校） pos
要是电脑版能登录，同步背单词就更好了，期待！ pos
看了这么多答案好了就你的解决了我的质问 pos
对头！最近正在学习这个知识点。 pos
可能一开始的选择会有影响吧，用扇贝打卡1000天了，特别喜欢简洁的设计和重复学习以及打卡功能。最近在准备考研，只有一个月的时间，时间紧张开始用了百词斩。扇贝每天能背的少而且循环太多，百词斩速度快但是发音不准，设计也不是很喜欢。看个人喜好吧 pos
非常感谢答主准备明年考托福，现在高一！要好好努力了呢 pos
我喜欢扇贝的用户笔记 集思广益 有大家分享的记忆 扩词方法 觉得这是一个优点 pos
一百个同意~ pos
比较喜欢扇贝 pos
个人觉得百词斩更有趣一些。 pos
哈哈你在考考我啊。 pos
楼主我要给你大大的赞，说出了我的心声 pos
原来我们宿舍都在用百词斩。。后来她们都改成了扇贝。只有我没有。因为我知道自己受不了扇贝的枯燥，，至少百词斩还可以让我每天认真的坚持。所以我想着可以先过一遍百词斩再去背扇贝吧。（个人认为） pos
我也觉得是这种感觉，单词量一次性太大了，一下子记不住，对我来说很困难 pos
但是我用百词斩会记图片和中文的联系，并不会把单词记的牢，，， pos
通过图片回忆单词发音，记住图片和声音的联系更有效，最后通过读音来推测拼写，知道构词方式也可以帮助记忆单词的模样和辅助拼写 pos
实际情况是我百词斩到最后凭直觉可以得到正确的图，但是不能想起来什么意思，我到最后得到了图和单词的联系性，但是没有得到意思和单词的联系性 pos
喜欢答主的答案。我的目标是考试提高词汇量。我用过知米和百词斩。最后坚持下来的就只有百词斩。可能是光看单词和解释对我来说太痛苦。百词斩有图，还能朗读例句，比较有趣，对我就坚持得下来。至于很多人说百词斩只记住图片……我还没体会到。可能因为我会自己另写一遍单词，反正我觉得挺不错的。 pos
以前用扇贝真的好痛苦的…百词斩没用过 pos
用过，但是经常别人不理你，哈哈 pos
楼主，为什么我想约课填了银行卡号不管用？该怎么办？求告知，谢谢 pos
答主好 是不是OPPO手机用不了啊 pos
还是不能用！！！我下了安卓版的，现在只能用微信、微博或者Facebook登录，不能用其他方式注册，而且要命的是登录的时候提示（Tandem won't run unless you update Google play services），必须先升级Google play，可以没有vpn根本升级不了谷歌，所以这个软件也就登录不了。问题是有了vpn我还下你这个软件干嘛，直接去Facebook玩去多好。 pos
感谢答主，表白这个软件，真的太棒了！认识了世界各地的朋友，了解到不一样的文化。还能相互学习语言，真的太赞了！ pos
emm小米商店可以下载这个软件了 不用Google play正常使用 pos
我的是安卓系统。 pos
我的也提示了，但是我没管，直接可以用了，然后趁审核都时间下载了个Google play(不能用)，我也不知道有没有关联，反正tandem能正常也。 pos
谢谢推荐 已经下载了 pos
讲的真的好！！！！为什么没人看！ pos
为什么这么好，赞那么少 pos
哈哈你的方法我收下了，谢谢你！ pos
你先要明确实现你目标所需要的必要条件，越细化越好。我当时选扇贝主要是在里面看名著可以把生词直接进单词本，听力不会的词也直接进单词本，然后再背。听力的训练完全是应试，因为应试效率高，而且确实实用。其余部分都是以模拟母语国家人的学习过程为目标，因为用应试方法来练口语写作没效果，也没实际用处。当然这些都是建立在词汇量的基础上. pos
两年前的事记不清了，我后来用扇贝了 扇贝学英语有一个完整系统支持，主要就是要多读多听，背的单词用得着，过一段时间后写作和口语才会好转。光背单词只是基础。总之一定要讲科学 认识语言学习的甚至考试的本质 死学是没用的。 pos
好钦佩！所以当时每日一千的强度，你坚持了多久， pos
大兄弟现在英语怎么了 pos
但是我是吧我不会的或是我喜欢的表达放到anki里边 这样会省些时间且效果也很好 楼主也可以试试 pos
正在追！超喜欢他们的口音！ pos
总结：如果你写作得体，字迹漂亮，有勇气跟人交谈英语，学囊括方言，日常口语，而不怎么囊括学术性词汇的英语，然后考试中有多种考试题型（选择填空）的话，考雅思！ pos
如果你可以接受与计算机交谈（口语录入电脑），打字飞快，比较喜欢选择题型（托福好像只有这种题型），更加喜欢美式英语，想学一些囊括学术性的单词，考托福！ pos
同学你好，想问问课程在哪里找？可以分享吗 pos
谢谢 ( ᐛ ) pos
首赞，很励志的高二党。 pos
关注公众号——篮球英文堂，这个公众号专门帮助篮球爱好者学习英语，制作了大量的篮球主题的英文听力材料，免费分享给关注公众号的人！ pos
看完马上去下载了一个YouTube还有VPN软件，美滋滋 pos
就说口语吧，Youtube上的英语老师Chad认为很多学生花费了大量时间学习，口语能力或听力仍然无法提高，原因在于learn太多，practice太少，实际上native speaker在说话时不会考虑到语法，固定搭配等内容，想要流利地说出英语消除蹩脚的口音，只要每天抽出一点时间跟着视频练习就行了。同理，我个人觉得想要看懂那么就坚持多看，觉得用英语写不出东西就多背诵别人的好文章，语法可以适当看看，并没有复杂的技巧，只是要用正确的方法坚持并积累下去。 pos
+1，过六级后就没碰英语，入职后花了几个月时间自学强行拔高了英语能力，之后才发现youtube的tutorials数不胜数，英语口语学习关注到了EnglishCoachChad，编程关注到了大神Derek Banas，还有绘画，CG...国内买都买不到这么高质量的资源，To have another language is to possess a second soul.这句话一点也不为过。 pos
YouTube真是一个非常优秀的视频网站，越早用，收获越多 pos
亚马逊还挺好注册的啊，现在好像还支持微信账号 pos
我松了一口气看到这里 pos
我一个大四的英语渣渣，最近吃饭看英文版小猪佩奇，没有字幕，就像英语国家的小孩一样看，突然发现有很多词我并不能听懂，但是没有压力，因为比如小猪爸爸说了一个什么东西，佩奇就会问，这个东西是什么呀，小猪爸爸用英文来解释！然后我就懂了！我突然发现我们会说中文就是这样一点一点学的！如果说不懂得一个词的意思，大牛又说不要查字典，可以去查它的英文解释！ pos
不是不查字典，重点在于不把第二语言的结构建立在第一语言的结构基础上。事实上我在平时学习过程中，遇到专业词汇也会查英语辞典但不是英汉辞典，原因如上面说过的，主要是为了建立独立的语言架构。我的想法很简单，也不极端，只是对于本题提问者这一类的初学者我建议不查字典，因为对他们来说不查字典，但利用好碎片时间完全比死记硬背要强得多，也有趣一些。其实就学习方法来说，没有哪个一定对或错，只有适合或不适合，我的方法不一定适合考试，但一定能比死记硬背更快听懂英语。 pos
您的意思是光听不查字典就可以听懂英语？可是只有可理解性输入才有效。如果不可理解的东西你听一百遍也无用。何况还不查字典。哈利波特算是原版书里最简单的了，确实不查字典可以听懂。  除非您不认同可理解输入。 pos
就像你说中文一样啊，你说中文需要先翻译吗？可能你对语言学习的理解还不是很深，举个例子，其实语言和文字还是有差别的，而且差别不小：不论外语的单词，还是中文的单字、词语、成语、其实你在学习过程中学习的都不是它本身，而是它所包含的意思。当你把这个意思融会贯通进你的大脑中，这个你理解的意思才是单词的真正的本质，而读音写法只不过是一个传播媒介而已。就像你养一条狗给他取名字，每次吃饭的时候叫它，你觉得它会思考这个名字的字面意思吗？它只知道这个声音时开饭的声音，而且是条件反射性的，不需要翻译。 pos
不查字典就没有词汇量增长，起码得有个基础词汇量吧，难道没什么词汇量也可以听懂比啊、bbc？ pos
请问听到一句英语，不先在脑中翻译成中文怎么能明白是什么意思？对于英英模式还是不太明白，谢谢 pos
可以和外国职业打，练的很快 pos
哈哈，心灵鸡汤。 pos
在我情绪低落的时候你这么捧场，哈哈，我要交你这个朋友了！ pos
与半元音/j/没什么关系。像explanation，p后面有l、n两个辅音，还是得读成类似汉语拼音b的音。 pos
楼主，请问你黄金口语80题还在吗？可以分享一下嘛～感谢❤️ pos
请问统一发的笔是什么牌子什么型号的？ pos
收藏了！谢谢答主 pos
很欣赏你对英语的热情，我会和你一样努力的谢谢 pos
系外？哦好 pos
可以找西外的人问问 pos
我也想报专八 可是不是英语专业的人怎么可以报专八呀 pos
基础不一样啊 pos
会尝试一下希望有帮助◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡ pos
你好！如果想加入字幕组的队伍可以通过什么渠道呢？ pos
美国人也承认英音标准的，mid-atlantic pos
其实因为英国是英语的老家而把英国英语当做标准，也不是很有道理的。完全可以把美音当做一个标准，这样你跟它接近的时候也不会说偏离如何，最多是像美国人那样偏离英国而已。 pos
这个答案是最真实最正确的 pos
想知道，阅读加完型暑假都可以做吗？要把完型就在后面吗 pos
那两个人可能是报的学校省份不同 据说北京等地区比较严格 分数适当偏低？ pos
挺好的，高中生做英语阅读，七选五，完型，里面的单词这种方法记得很够用了！！ pos
比心答主，看完感觉大有收获，既点出了我之前学英语的一部分认知，又提出来不少有益的见解。 pos
英语不只有单词，小学生都清楚，请问你想表达的意思是？ pos
很多单词不会背 不过我六级裸考569 pos
一个单词就记几秒，效率才是最高的。 pos
我是每天150，刚开始挺累的，大概要七十分钟，现在四十分钟左右，最快三十分钟。我的背法跟答主的很像，但是部分比较感兴趣的单词会停留一会儿。 pos
这么说的话这种用法的话百词斩反而更适合了，有各种图形来帮助加深第一印象。 pos
我用扇贝也是十分钟一百个，明天背，然后就比较容易背而且无压力 pos
遇到不会的只能点三下“不认识”才能看到详细解释吗？感觉很麻烦，能不能一下看到详细解释？ pos
0.0  我说为什么我每天背那么久，别人那么快，而且我也感觉认认真真背也记不住，原来如此。所以说要记仔细还是需要Anki这种。同时提醒一下，考研英语自成一套体系，背单词不如刷真题。 pos
答主我爱你，看完了我可以更开心正确地扇贝单词了啦啦啦！ pos
其实挺好懂的 pos
喜欢这种方式！！！ pos
赞你 pos
泡泡好棒棒 pos
有钱……………… pos
_(:з)∠)_啊用建筑的套话题感觉很有用的样子！！！哎希望练了以后下次考托口语能进步_(:з)∠)_ pos
英语也棒 pos
去我高赞回答找一下，别到处留个人邮箱。 pos
小学生他妈也求一份，他二快读完了。94281608@qq.com pos
好棒啊，兄弟！ pos
请问在沪江哪里可以看到呢？ pos
感谢，找到了 pos
你到我高赞回答里面找吧~有的。 pos
请问可以发一份给我吗？谢谢     2252334401@qq.com pos
好吧，希望你英语更上一层楼 pos
是的，你可以先把二背好了，再背三的，我这边有电子版的，可以在手机上看的很方便的，可以分享给你 pos
有用的 pos
我这边有可以分享给你 pos
有用啊，现在买新概念书了吗？我这边有电子版的可以分享给你 pos
哈哈这应该还是没搬家的时候 pos
我想问问流利说客服是什么啊！我买了课程由于二维码分享者离开群聊加不了群，这种情况下也找不到客服，第一天体验就很抓狂了 pos
现在有个大学生英语竞赛我要好好努力  是加分项哈哈哈哈 pos
我也是流利说忠实用户！！！要是以后能进流利说工作更棒！！！哈哈哈哈但是不是英语专业 哪怕给我一个实习机会我也很开心啊~ pos
请问在线英语助教这个岗位需要经常加班吗？ pos
人事前两天打电话来问了一些问题了解了一些情况后说要等人事安排好时间,等了一天多还没有接到面试通知,是凉了吗 pos
500股有多值钱啊 pos
和 羊脂球没关系，这个俚语来源大航海时代船上的羊，当然不是用来吃的 pos
直接说你吃了 goat  或者 sheep 就好。和美国老太太老奶奶说 mutton 他们也懵逼，非要问你吃的哪种…… pos
basic bitch，美国网络热词，指一些女性热爱时尚、流行产品和主流音乐，她们向往简单快乐的生活，没有个性，喜欢音乐，更爱音乐，喜欢跳舞，喜欢喝酒，喜欢晒太阳，喜欢发Instagram。对于的男性则为basic bros。将basic bitch翻译成烂俗婊，虽然引申义是对的，但这很容易人误解，不知道是哪种烂俗 pos
请问有什么增加词汇量的书籍推荐吗？ pos
666楼主好厉害，我喜欢听CNN但是听不懂蛤蛤蛤，能告诉我怎么积累单词吗？谢谢！ pos
对啊 又要报英语三四级了 想报四级呢 pos
如果基础比较好的，买巨微英语 会不会不要必要？ pos
话说我觉得开拓我英语思维的恰恰是英语文章，当年上高级英语，第一次正式接触修辞。。感觉阅读查字典好有意思。福尔摩斯虽然也只看了前两本。。 pos
Soga，谢谢啦 pos
你是设置了查词自动添加 可以取消 pos
可是欧路词典好像是只要我查过的词它就自动给我加入生词本了 pos
老师好 pos
谢谢您的建议 帮忙的应该是动漫迷哦 pos
嗷嗷嗷剧本！！！刚想问从哪里可以买到，看到一年前答主的回答，我去某宝搜一搜。 pos
谢谢。是的，学英语，尤其是小孩子，激发和保持兴趣最重要。 pos
对，就是这样！先学语法基本完蛋把兴趣全磨掉了。吴老师是个好老师‍ pos
是的，语法适合有大量阅读基础之后去总结，去体味，高深的语法不适合小学生学习。所以，我现在只要求他大量读原版书和背诵优美文章。 到现在他读完了200多万字的阅读量，包括7本哈利波特，所以现在碰到一些语法问题，给他一讲就懂。 pos
系统的先学语法不是好事。 pos
我觉得背也挺重要的，语言嘛就是模仿，成绩优秀表扬多了自然更有信心和兴趣的，有毅力坚持也很赞，小朋友继续加油！ pos
小学生毕竟没有系统地学过语法，肯定没有高中生背完后领悟深，好在时间多，可以反复背。书读百遍，其义自现嘛。他现在做中考阅读没啥困难，写个小作文各种复杂句型也用得挺准。 pos
赞，他自己感觉如何？ pos
小孩六年级，从17年暑假开始到现在，共7个月不到，已背熟新二以及新三的2/3，新三还有1篇没背完，新四背完7篇。 pos
哈哈哈，好阔爱 pos
你是说国内英语四级？可以啊，我现在觉得四级真的很简单哈哈，关键是你能坚持么～当然你还要做四级练习题啊，毕竟有听力的吧，新概念二三打基础很不错的 pos
太监了哈哈 pos
怎么背的啊，每天5篇，是背得很熟很流利的那种吗，求方法 pos
感谢 pos
背完第二册最近要准备托福和GAMT没时间背了，当然有用啦！起吗2⃣️册虽然简单但是用在托福口语基本句式表达妥妥够用了啊 pos
一般都能找免费破解版 pos
历史总是惊人的相似。。。明天考试我好慌 pos
我挖帖来了····去年确实简单（裸考三等奖）考试前一天晚上还在打lol（雾） pos
你如果加过她Linkedin好友还会有惊喜，她说她在耶鲁读过一年哲学，纯修哲学的。 pos
别傻了，诸康妮是中国人，以前北美留学圈有个她的狂热粉丝stalk她连身份证号都查出来了，她后来交了一个有德国血统的男友以后就把自己改成Middle name Constanze了。她高中是深外的，和westminister一点关系都没有，也并非高干子弟，只是商人而已。之前去NYC的时候我有几个欧洲朋友和她有过交集，真没觉得她在那些欧洲贵族中间地位很高。（欧洲贵族或者美国官贵在藤校NYU都很多） pos
我关注了，不过她很注重保护隐私，然后只能看到一些个人照 pos
你想知道关于她的更多可以去Facebook查看 pos
期待up date pos
外国人可不会去计较这些 然而他们觉得没有必要作假 所以不会去深究 pos
你好，请问申请表是可以在网上找到模板的吗？ pos
这个方法应该是最扎实的，但是开头很难啊，老师可以总结一下规则嘛，这样入门比较快 pos
不谢不谢，也很谢谢你对我的支持和认可啦 pos
挺好的。 pos
请问典中点好用吗 pos
也是正处在初中时期，谢谢答主的经验之陶 pos
感觉答者好厉害哇⊙ω⊙ pos
挤时间，其他学科的不太重要的作业应付一下，英语对自己提高不大的作业应付一下，上课上到自己非常明白熟悉的地方了就做自己的，中午半个小时回家吃饭一套做完，和午睡半小时之间空出的半小时做自己的，晚饭吃便当一边吃一边做，晚自习快速做完作业然后整理自己的，回家也做一会……真的是挤时间 pos
请问楼主怎么在老师布置的作业中和自已应该做的事情中平衡 pos
年度好文，终于知道天才是怎么来的了…… pos
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱 pos
谢……谢谢 pos
我想说，你好可爱啊，真的。 pos
求问正确回答是什么 pos
对啊，那是小孩啊，答主说话对像是异性成年人 pos
哈哈哈确实是有点过了可是我真的想不到更合适的字眼了。我原先想的翻译是：“哎哟人家不要好好睡觉嘛~” “别骚。”哈哈哈哈哈哈感觉就出来了，你觉得呢 pos
我觉得并没有你解释的那么那个，只是带有flirting的意味，确实是sexual pos
长得帅的话女生巴不得你这样说呢兄弟。 pos
你默认关了safe search是吧 pos
好可爱啊，题主 pos
同422今天第二次希望可以过吧 pos
hahaha 现在通过了嘛。 pos
把里面的例文全都背下来，口试就轻松搞定了 pos
百词斩一定要实习了才能转正吗？没有直接拿offer的吗 pos
好怕，刚收到百词斩服务器端实习生的offer…… pos
曾经实习过，老板及其幼稚，会背着你和团队讲你坏话的那种幼稚，还有不断的对你说谎，用工资要挟你的那种。导致我们那期整期十几个实习生集体被迫离职。总部的高层表现出的人文关怀也是类似于洗脑一样的言论，某种意义上是一家可怕的企业，如果真的要进g去工作那只能祝你幸福。 pos
投了管培的简历，迟迟收不到回复，是没戏了吗？实习好进吗？管培要什么要求才可以？ pos
握手，曾经实习过然后果断走人的。既然楼主掏心窝子说了实在话，那我和楼主观点大部分一致。极度建议学弟妹们实习下就行，正式工作极度建议重新找。 pos
有期权，待遇也不错。管培非常难，要求非常高。希望你加油 pos
要报痴学社的赶紧去报，，跟着你们的钟老湿一起痴狂地学习一辈子！然后不断续费就是了 pos
本来想报痴学社的，看了你的这个就不打算报了，要是早点看到你的评论大概逻辑英语都不会报，确实有这种感觉，当初看公开课感觉，哇，有种顿时打开思维的感觉，但是正式上课的时候，一节课听下来就感觉好像没有学到什么，毕竟花了500多，听总归是要听完的，后面还是跟着菲菲和曲根老师踏踏实实学语法和词汇吧 pos
大佬可以云盘发给我一下吗 pos
这才是最认真的回答！自己听！哈哈 pos
谢谢，其实基础真的很重要，技巧还是要在单词基础之上才能使用 pos
对的 但是口语那本没什么用 pos
中口笔试应该是高于四级六级不到的水平？高口也不至于比专八难啦～只要加油学肯定可以哒！ pos
不是说中口和六级差不多高口比专八难吗！答主太强了 pos
翻译教程要看的，原题大概率会考，但是不可能全考书上的。口试词汇笔试就背不会错的，一来笔试考完再背来不及，二来你做口译的时候词汇量肯定比阅读的时候小一些，多背一点也不是问题 pos
那个我想问一下，中口的翻译教程推不推荐看，有考原题吗，内容挺多的，那个口试词汇在应对笔试的部分就要开始看吗 pos
速记应该怎么练呢哈哈？非语言专业表示很茫然、求指点一二 pos
笔记符号啥的，口译教材里就有～如果报名学口译课的话，老师会教，不过不需要完全按照别人的，培养起来自己的体系就可以啦。听译来不及主要是速记笔记没练好哦 pos
嗯嗯谢谢解答、听写句子段落那边总是来不及写、你知道如何办、你说的用标记符号有专门的课程推荐吗？还是仅仅看书本？ pos
刚考完研想考个中口、请教小学妹、口译教程该怎么使用呢？就是蓝色那本、然后新东方的备考精要紫色那本又是如何使用呢？感激不尽！ pos
应该如何练习才能做到真正读懂呢？ pos
第一个原理是省略：you are older than I(am),than 在这里不是介词，而是连词，后面应该接一个完整的句子，第二个同理as是连词，后面完整的是as they (are)。第三个：was it she that you are.talking about?本质是强调句的应用，被强调的东西是人称代词是，最好用主格形式。 pos
请问安卓版的APP在哪里可以找的到呢 pos
别说黑叔叔们不爱学习，如果国家，老师，父母都不管你，你小时候会主动的爱学习吗？ pos
奥兰多·布鲁姆有失读症有可靠出处吗？ pos
You do have a point. My only quarrel with you stand : "即便是英美名人，他们流传于世的名言主要也都是由最普通、最常见的词语构成的。" pos
如果这么简单，我也天天去看看，哈哈 pos
您好，想问问您第一份工作是通过校招找到的吗？或是自己网申之类的？谢谢！ pos
说得很棒。 pos
我高二要上大学考什么雅思 同学是要去上高中 才学的雅思 pos
前几天刚在香港考的 我怎么知道 pos
我看找根数据线直接输入你脑子最好 pos
安妮和范妮是我最喜欢的奥斯丁的女主，伊丽莎白还是太嫩了 pos
你好逗 pos
小姐姐 你本科毕业论文写的是关于什么的呢方便告诉一下不 pos
并不是很能get到你这种在中文里到处insert英文单词的presentation，我suppose这样容易引起misleading，会让我们都非常confused. pos
目前见到的唯一一个可以标注生词时保留上下文例句的新闻app！ pos
确定是4月出成绩？ pos
谢谢。最近准备做一个简单的教学，跟大家分享一些英音RP的知识，希望大家喜欢。 pos
大神，请问白天去实习，晚上复习英语的话，一个月准备托业可以吗？我六级飘过那种 pos
当年还可以，现在不了解了 pos
杨继红大波波？还有个娃！ pos
杨继红大波波？还有个娃！ pos
杨继红大波波？还有个娃！ pos
高中看的，印象深刻 pos
安静一点同志们，安静一点同志们 pos
列宁驾坐克里姆林宫，叫一声斯维尔德罗夫上前听分明，我命那瓦西里去把粮食弄，天到这般时分不见回城 pos
布哈林的路线确实是一条毁灭社会主义的叛徒路线 pos
资料可以分享吗？ pos
很多资料信息网上都有 认真查阅的话都能找到的 再说了这个建议只是我个人的一点经验 过了一年多再来看看其实能通过运气的成分也占很多 过catti说难其实也不难 大家不要被自己吓到了 希望大家都能通过❤ pos
哇，同专业学姐膜一膜，现在大二的我也在准备，希望能早点过 pos
答主好厉害啊。我也想自学考，目前在看武峰的十二天，看完这本要看什么呢？还有，需要同时准备综合能力和笔译实务吗？ pos
亲 还可以私信一次吗？ pos
请问可以给我分享一份吗？谢谢！ pos
划不动的流氓软件居然说好？ pos
你还是存微盘好一点 pos
请问能给我一份么 谢谢 之前的链接好像失效了 pos
单词黑客图解词典哪里可以找到呢 pos
Weird是形容词，可以说人或者事weird。weirdo是名词，表示着装行为言语奇怪的人。 pos
写的很棒 一直觉得语法太难按题主的这种理解顿时明白了，中国的语法教育似乎是强化了这种难度 背名词的顺序也很赞 有什么好软件可以直接从名词开始背？ pos
学长您好，请问有什么提高英语口语表现力的书吗，比如英语一句话语调语气，抑扬顿挫，在哪里连读，弱读什么的，可以推荐一下吗 pos
难道有用中文写的编译器！？ pos
那我还比你好很多哇哈哈 pos
我第一遍做一般正确率0/5～2/5吧，英语二好一点，但我第一遍做也很少全对 pos
请问你刚开始做英语一一般什么个正确率？我才做六篇，每篇都能有错的。。。会不会英语二的简单些 pos
不是，只做英语一就可以啦，可以多做几年，比如从97年开始。 pos
感谢解答，如果我要做英语一，张剑的黄皮书我是英语一和英语二都要买么？ pos
做真题的方法我在我的文章里有提到，你可以看一下。我之前也考虑过考研圣经，据我的了解，其实挺不错的，但到最后还是买了黄皮书，有点迷信权威吧哈哈。 pos
学姐你好，19考研英语二，想问一下如果先做英语一真题，是抛开题目把文章研究的很透彻么？因为本身英语一的思路和二不一样。而且我看知乎很多人都在推荐考研圣经，感觉像托儿，这两个问题求请教 pos
当然可以啦  单词是基础 pos
嗯嗯，谢谢学姐 pos
我感觉他的做题方法非常牵强啦，我个人更喜欢唐迟的思路，很清晰。 pos
比如play basketball   是打篮球， shoot hoops是射篮筐， 美国人喜欢说“走，射篮筐去”，中国人也可以说“走，下下汗去”    其实没什么区别 pos
我也是主动一个个的发Hi，不过有个认主动和我聊的 pos
我都是主动跑过去一个一个和别人说hello的 然后说了好多个 就聊聊聊 然后后来有两个主动和我说话的 pos
我赞同前辈的回答，给我启发很大。我现在在学英语，只用英文字典，英文教材。英语是一种文化，如果用中文对照去学，就像学了中文的另一种表达，很少真正体会到英文文化，所以才会chinglish。我也买了英文科学百科全书来提高单词量。而且反复看摩登家庭来塑造英语家庭启蒙 pos
太感谢答主了 谢谢你的笔记 ? pos
看了这回答就知道英文学的不会行 pos
谢谢❤️ pos
伸手党，就要学会诚挚的感谢！EscapeplanC 谢谢你，祝你幸福！ pos
妈妈问我为什么跪着……感谢雷锋叔叔 pos
手动来感谢！ pos
总有人要做累的事啊，当然你可以选择轻松的方法啊 pos
这么背单词好累啊 pos
你自己也8分。还敢说我 pos
八分，真大佬 pos
字很秀气。 pos
哈哈，知乎偶遇。我本来是想来找找有没有展望听力的百度云的。嗯，回忆满满。永远不会过时。 pos
我还记得有一个什么take away food shop来着，当时背课文的时候就好想吃。还有就是有一篇意大利某个很漂亮的小岛上的游记，里面很多生单词但是读懂了之后觉得写得无比优美，记得里面出现了单词Aquamarine pos
感觉展望未来真的是为在英国生活写的啊，太详细了，这么多年都是经典 pos
嗯，正在攻展3，对展望也是有一定感情的，也是《辅导与练习》的老读者了 pos
天外高一在读学弟献上对成外学长的敬意 pos
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">tingclass.com</span><span class="invisible"></span>上面可以下载 成外对面状元书吧有卖 pos
你好，我是中学生，我们学校没有学这套教材，陈老师（你应该知道是九中陈老师吧嘻嘻(♡˙︶˙♡)）推荐我学习的，请问你知道有没有哪里可以下载展望未来的听力资料吗，我买不到磁带。谢谢！ pos
羡慕你们的新“展望未来”有这么多彩图和丰富的内容。小时候学look ahead的时候它还叫做“走向未来”每天只有David Riley，Natalie Forbes和Kevin Dutcher三个老家伙讲一些简单的句型。不过Leeds Castle和Ahluwalia Fabric Shop以及James Brady什么的依然是新旧版都一样的 pos
展望最早的版本 分电视指导和 自学指导  感觉自学指导通关了 国内的所有考试基本上就通关了 后来发现 60个EP 对应几乎所有的雅思口语写作题都很轻松 BBC 神作 CCTV 引进得好哇 pos
我看楼主发的歌，12首在我买的乐乐趣发声的英文儿歌的书里都有。但是楼主只截了这本书其中几张图，其他都截了别的版本的书的图。这书我双十一那会儿买的，大概50块钱，平时比较贵，里面有20首英文儿歌，但是声音有点小，含糊不清。那个古诗的声音很响亮，所以我娃更喜欢乐乐趣发声的读古诗，听得都背下来了。不知道为什么一个出版社的同系列音量差距那么大。 pos
太详细了，感谢 pos
不可能废了汉语。除非孩子在英语国家受教育。 pos
哈哈 泥奏凯 pos
是的还有很多 pos
不知道你的逻辑是什么。“在生活中和朋友说个“卧槽”，“靠” 不正常？offensive？？？”，我有这样说吗？不过是你在臆想罢了。相反，我的评论里：“你确实可以在不正式的场合和比较熟的人这样用”。 pos
而你的原文呢？我看不到你有什么提示比如说要注意场合啊或者这是脏话但不很脏啊。你只不过根据别人的评论来修正自己的说辞而已。你的原文很误导人。再说一遍，这是个脏话。在你学会使用准确的英语之前不要试图抖机灵，想活跃气氛？小心适得其反。 pos
你自己的原文： “有评论觉得这算脏话，黑话，或是比较粗俗，实际上这些都是非常常用和比较接地气的表达方式，可以活用来活跃气氛。”照我看来，你的看法就是这不算脏话。 pos
这就是一个脏话。英文WIKI第一句就是：Shit is a word considered vulgar (粗俗) and profane （亵渎） in Modern English. 你不会在比较正式的场合或者办公室里乱用这个词，这没教养也很冒犯人。你确实可以在不正式的场合和比较熟的人这样用，比如我可以建议一个去面试的朋友，说你要"know your shit"， 表示你要确信知道自己懂得东西。但是我如果我真面试别人时，肯定不会用这个短语。同理，我也不会用a pain in the ass来形容一个问题很难, 我会说a pain in the neck。表示惊讶你也不一定要用shit,完全可以说shoot。在英语里有很多比较委婉的说法来替代哪些很offensive的说法，但可以表达同样的意思或情感。没有必要生搬硬套，得罪了人都不知道。 pos
那翻译整段或整篇英语文章，用哪个手机app比较好 pos
看看就好了，没必要把自己带入这种情景，多数人都是自己觉得自己是受伤的人，其实都是伤害别人的人 pos
为什么选择Economist？因为它的英文是真正的高手之作，国内任何经过改写编辑的教材都跟它没有可比性。它词汇量大，句式多样化，语言灵活丰富，行文结构紧凑。它集中了大量论证和观点型文章的典型句型 。它囊括了大量经济，时政，科技，文化等写作常考领域的词汇。它每一期都有关于中国的文章，既可以吸收信息，也可以学习观点，考试时巧妙运用，不愁没想法。好好利用微信公众号：读外刊学表达。每次抽出20分钟时间，精读一段外刊，学习表达，为你的阅读写作添砖加瓦，同时提高听力和翻译水平。 pos
很赞哦 pos
说真的，考研完感觉经济学人的文章就没那么难了。在考研这种高强度的英语难度下，学习下来。其他考试的阅读题真的是看完文章瞬间选答案 pos
为什么我看不到推荐的公众号呀? pos
谢谢分享。 pos
非常有用！感谢答主！写毕业论文很需要 pos
高兴的拍起了肚皮 pos
不过一个人长句要如此的分割 读的时候可以慢慢按这个思维分割 可听的时候一晃而过 我还没来得及分割就过去了 嗯？那一长段是什么？……不行 来不及想 新的句子又回来了 几个这样的长句下来 大脑再有能力也填补不上啊 pos
机智！突然间觉得那些个从句和引导词都变得亲切可爱了 pos
写得好 有干货又不枯燥，一口气就看完了。收藏起来慢慢温习 pos
谢谢！老有帮助了 pos
醍醐灌顶的感觉…… pos
你怎么这么棒！ξ( ✿＞◡❛) pos
给答主点个大大滴赞  //话说那个逻辑顺序能不能再单独讲一下：) pos
我之前也很喜欢这个app 现在改版了 很不喜欢qaq pos
你好你好，能给我也发一份么，我也是在一个答案里看到答主提到这本书，还保存了pdf每天记可是不小心误删了(ಥ﹏ಥ) 现在找了好久也没找到那个答案了，拜托也发一份给我吧，谢谢！(。’▽’。)♡邮箱1206115300@qq.com pos
我在某宝上看到有卖， 大约40元，附带音频的 我已经下单了 如果想知道具体情况可以私信我 pos
我原来在一个问题的答案下面看到答主提及这本书觉得很好于是收藏答案，今天该答案及原问题都找不到了，也在百度上搜索了很久也找不到，您能也给我一份吗？ 2061974053@qq.com 十分感谢！ pos
可以也给我发一份嘛？谢谢了 1216641502@qq.com pos
佩服啊 pos
跟阅读有关系，总结出来平常看英语文章中的好的句子结构，还有个更简单但死板的办法就是背模板。。。 pos
裸考比答主低两分，哈哈 pos
哈哈 谢啦 pos
赞一个裸考609 pos
请问，你这个步骤是认真的吗？作为英语小白，又想学英语，但是住的地方方圆几十里地没有培训班的人来说，我是认真对待的 pos
这么说也对…感觉就是……刚认识的单词啦…… pos
每一本都很有意思，色彩很艳丽，很适合宝宝看 pos
非常实用，感谢 pos
理解背后的逻辑有助于记忆。有些时候是副词，有些时候是介词。有些词既可以当介词又可以当副词，你这种语法无用论，就好比一棵树只用长叶子不用长树干一样荒谬。 pos
理性的说，你在无人子弟。哪有这样英语的啊? pos
谢谢啊，全是干货 pos
我适合看视频学习，有没有视频推荐 pos
万分感谢！♥ pos
大神请受我一拜。 pos
很好用，谢谢你 pos
谷歌商店  很多应用直接找到 pos
感谢，楼主是好人， pos
感谢，给你点赞 pos
感谢(◍•ᴗ•◍)❤给老妈下了Duolingo之后特意回来感谢 pos
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我想来！！！需不需要财务啊审计啊新媒体运营啊！！！ pos
感觉很棒。其他fire支撑学英语功能吗？这款毕竟两年多了 pos
三十多岁的大妈，好心塞 pos
好滴谢谢答主 pos
可以考，虽然中口证书是没用的。而且口译的主题和生活相差太远。如果单纯想提高日常口语，不必考。 pos
那请问想提高口语能力 考中级口译怎么样啊 我大二刚过了BEC中级 pos
对，写错了 pos
同意楼上，写这么详细八成在劝退 pos
对的，在我看来，古英语就是古德语的一种方言，古德语和现代德语还是有一定差别的。古英语里面有些情态动词的用法什么都成型了，形态比德语复杂一点，名词有强变化，还有工具格，大部分语法用德语类推就好了，推不动了用英语倒推。 pos
没看题的详细信息？根本没让分享语法，而是提问古英语对高考的利弊 pos
对于任何一个同时懂英语和德语的人来说，这些句子和语法结构看起来好熟悉啊。 pos
目前看是最有用的干货，不过估计已经把题主吓哭了。 pos
语法写得太详细了，这是在劝退！哈哈哈哈哈哈哈哈哈… pos
建立在理解的基础上。+1 pos
其实，想到这是人家的一种繁殖方式，然后看着就没那么悚然了(然而并没有什么卵用，我还是悚然了) pos
老王八。。。。哈哈哈哈哈。。但是水里的老王八可以被我们随时发上来吃掉啊！ pos
有用！！ pos
好的谢谢ww今年九月就要去考了希望也和小姐姐一样优秀 pos
好棒棒呀，加油～ pos
很有名吗这个 pos
姿势果然高 pos
510035826@qq.com  打扰了，方便的时候麻烦发我一份，谢谢！ pos
方便的话 有空的话 可以给我发一下 谢谢 281177861@qq.com pos
方便的给我发一份，谢谢807611928@qq.com pos
2362205192@qq.con   谢谢大佬 pos
1060920766@qq.com    谢谢了 pos
求资料 1014317531@qq.com 答主好心人谢谢 pos
好的谢谢回答 pos
就在网上搜  衡水中学英语，然后照着练，不到一个学期就好了 pos
哇，请问答主怎么练的写的好好啊，又练了多久呢？ pos
不说了，楼主看这里！公众号：油管科普精选，每天推送Coach Shane的教程啊！！啊啊啊翻不了墙能每天刷真是超幸福的！ pos
为什么要按照897654去练呢 现在已经不是剑8的时代了 剑11 12 13才是最新方向尤其听力更不能指望旧题了。part1也不能指望英剧提升啊，那是娱乐消遣。 pos
谢谢老师^_^ pos
其实我挺喜欢用铅笔的，改答案不会把试卷改的乱七八糟 pos
小站雅思 朗易思听 可可英语 pos
请教答主，为什么推荐练习时用答题卡呢？ pos
我快哭了 pos
请问有什么变速软件可以用来练习语料库吗 pos
我都在Live里面讲了，这个回答大概率是不会更新了啊，望知晓。 pos
对！语言要深究真的非常有意思 pos
嗯韦氏高阶最近在用不错的附上个链接给需要的人 pos
某宝的，LDOCE5 朗文高阶词典 英文原版 安卓系统app，值得推荐。<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">dwntme.com/h.ZYWuIbw</span><span class="invisible"></span> pos
您说的有道理，但同时我又觉得知识储备到位了才有磨练出技能的可能性， pos
哈哈，说的真实在。 pos
进外企是只要英语够好就行吗，专业不对口呢 pos
口译、雅思都是可以考考看到。学英语好当然对职业有很大的帮助，至少在一线城市是这样的，以后进外企都很容易 pos
您好！中央民族大学法学院刘志峰老师是个极品人渣老师，她喜欢逮住学生就传教，逼学生信她的基督教，逼回族学生吃猪肉。有认识她的同学，烦劳相互转告。别让这头霸道蛮横的母猪，再坑着侮辱其他同学了。这头蛮横老师惯用的传教伎俩是请学生吃顿她拿发票可以报销的饭，让学生欠她人情，逼着学生信她的基督教。烦劳相互转告，不要上她的当。（她死乞白赖的请学生吃饭时，千万别去，她会请着吃完饭，就逼问学生该信基督教了吧）为了确保学生信她的基督教，她会不择手段的逼着回族学生吃猪肉，小心防范！！祝好！ pos
免费？ pos
安徽哪里的...好厉害 pos
我好鸡冻！同安徽小学妹我老喜欢上交啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) pos
其实我觉得还好吧。身边有很多通过水平考的同学，基本上都是英语底子好或者平时学习认真的，他们的六级和托福也都取得了不错的成绩。 pos
楼主，想知道是哪家淘宝店，感谢！hou8462300@163.com pos
请问还可以分享吗，想知道是哪家淘宝店 pos
谢谢楼主分享 1187692126@qq. com 祝万事顺意~ pos
楼楼 高更鸟没有了… pos
谢谢楼主分享,我想要口语素材和写作呢。ritadong82@126.com，谢谢啦 pos
谢谢楼主的帖子！wzc6832@163.com pos
楼主口语店铺名是什么啊… pos
各位，由于时间……有点远，写作资料我找不到啦，大家就不要评论留邮箱了，对不住各位了。口语直接翻以前的评论就好，我发出来了。淘宝口令可能有改动，店铺名称还是一样滴。谢谢各位理解。 pos
谢谢分享947168360@qq.com pos
谢谢楼主啊！xiaoni.y@163.com pos
谢谢楼主分享，写作资料。邮箱554006467@qq.com。如果方便也请告知口语素材，谢谢 pos
谢谢分享！楼主能把提到的香港小姐姐的口语店铺和写作资料发一下嘛？kitty1996125@126.com pos
求素材！谢谢楼主 840797727@qq.com pos
楼主，请问还可以分享口语和写作资料吗？邮箱745719476@qq.com 谢谢啦 pos
很对不起朋友们，楼主真没有看到。希望已经过分的鸭子们继续追梦，要继续二考，三考的同志们加油！l pos
楼主求发3312151731@qq.com，都想要，谢谢楼主！ pos
楼主好人，感谢分享！906802727@qq.com pos
我也是语法不行，自己买语法书看，感觉就是花钱买课件了。唯一能开心的就是上课的老师还蛮好，耐心够，上课也不求速度，经常是25分钟的课能上到45-50分左右。 pos
我就是尬聊呗，倒是能发现自己实际聊天中语法单词都不太行，不过也只能自己课下努力了，靠上这个课没什么用。我打算把语法学一下，多看看外文新闻培养语感，这个课程就当文化交流和练口语好了。 pos
欸……霸王条款强买强卖，维权成本太高。你看看要不转手或者坚持上吧，要不损失更大。 pos
刚打电话说没法退，两年啊。。。。 pos
我也超级想退，不过知道退不了了，也不想和他们扯皮……心疼。 pos
马！！感觉很有用！！过了来打卡 pos
我喜欢看人物传记和历史 最近在看资治通鉴 pos
150个完全陌生的单词的话，完！全！够！用！了！你傻啊，那些自己已经熟悉的单词就不要勾选了！你背“accordance”和“headquarters”这类熟悉得不能再熟悉的单词没意义！要背就背自己陌生的词汇！ pos
我想问下那个开通历史回顾要单词上限是什么意思 pos
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2079482&amp;pid=1170</span><span class="ellipsis"></span>和答主用软件的经历几乎一样，墨墨是第一个让我觉得坚持下来没那么难的软件！ pos
请问那个收藏的单词可以在哪找到 pos
寻求英语经验呀，答主好厉害 pos
虽然说要收钱吧但是用下来真的是很顺手，比百词斩扇贝好用，坚持3个月了，备考雅思！ pos
好用但是要收钱 600个以后就要收钱了 感觉一百个单词就要8块左右？我忘了多少钱 但感觉略贵。。。所以改用扇贝 pos
懂你英语是一个英语学习软件，叫英语流利说！ pos
亲，你什么时候报名的？交流下心得呗。我也刚报名专业英语本科 pos
法语的未完成过去式和简单过去式完美解决这个操蛋英语的过去式.. 导致大家又要背动词变位.. pos
呀呀呀！我良好！！！ pos
那请问，可以去教务处自己查吗 pos
奥 谢谢 pos
谢谢推荐 正尝试 不耗意志力学口语的新方法 pos
我和答主情况类似，现在看英超，也是喜欢英文解说 pos
然而看起来文献小说，或者听新闻的话，她可以甩你几条街…… pos
确实如此 pos
Espresso的文章的中文译文哪里可以找到靠谱的呢 pos
过了好久我也忘了报考时间了……建议可以去培训机构问一下，不一定要马上报名但是可以了解很多信息，像报考时间考试范围和大概难度啥的。如果已经有了确定要报考的学校也可以直接去那个学校的官网看往年的报考信息。 pos
报了一个培训班，天天背单词做卷子写作文，然后作文拿给老师修改。作文语法不行就不写长难句，要么背点范文。阅读和听力都有技巧，但培训班给的阅读题的技巧好像只针对pets2的试卷，而且他的技巧也要求有一定的词汇量，所以还是要背单词建议也可以听听何凯文的四六级考试讲解，也有说做题技巧…… pos
同江西  大一小白  不知道什么时候报考 pos
脸大 pos
非常有道理！这么好答案为什么这么少赞？支持答主！ pos
希望出其他语言啊 pos
支持。贡献了有一百多块了～ pos
扇贝网真的是良心，无意间看到这个14年的回答，如今3年已过，扇贝的坚持依旧在 pos
有推荐的专四网课或者老师吗 pos
我一刷没刷完。。。好慌 pos
很棒哟 pos
谢谢，里边好多文件。。感谢分享 pos
我决定可穿戴设备和翻译产品发展到一定地步，并且对接起来的时候，语言交流的障碍可能会消除 pos
所以推荐一个来试试？ pos
显然你没用过智能翻译产品 pos
查了很多资料，云里雾里很纠结，总体来说多于零基础的学生来说，沪江和新东方哪个更适合？新东方学完一册，大概要多久？ pos
超级感谢答主! 比起推荐书目 这样自己看到喜欢的查一下是否符合自己的阅读水平真的太方便了! 谢谢分享～ pos
才看到呀，成功返款了吗，可以突击的，延长练习时间的同时保证质量就没问题 pos
好的哟 谢谢 pos
效率在85卡了10天了，还有一周返费。。想知道如何冲到90呀？ 平均分96，每天成长值大概140，学习50分钟，均四星。 pos
都可以试试再决定吧，流利说是免费的，懂你英语也有试用的，没多钱，看看哪个适合你吧 pos
你好 我想问问 像我这种没有初中都没有毕业的适合学习 懂你英语 还是 英语流利说呢？ pos
我拿到钱了，现在不知道，没再用了，因为对我来说用处不大了，应该不能吧，人挺大个项目，英语流利说我也一直在用，你问问你那班主任 pos
噢噢，这样呀，好哒，谢谢啦 pos
达到她们所规定的标准后联系微信群班主任，就可以了 pos
基础班跟你做游戏的 pos
YouTube上面搜索 English for kids，关注channel。我不做英语的拉。做日语方面的。 pos
有推荐的启蒙课程/动画么？ pos
您好！我现在也需要这本字典，请问您可以出售给我吗？烦请私信我一下价格和支付宝帐号，谢谢！ pos
你好，请问可以分享吗 pos
“听不清”的原因，要么是脑子里存的音错了，要么是听到的信号错了。这个非常赞同！现在已经在纠正我一个三年级学生的发音了。听不清真的往往是录音的标准发音和自己的发音对不上。 pos
好的，感谢回复，打扰了 pos
很受用谢谢 pos
辨音说的有点简略，可以更详细的描述一下吗？ pos
那是很佩服你了。能解锁我就很开心了 pos
过来人跟你讲除非真的是找名师大部分的培训还不如自己找几本教材来啃。。。 pos
学英语没有什么多的敲门，就是要找一个好的练习方法，赞一个。 pos
学英语需要积累的，要经常复习单词和练习口语，加油哈！ pos
我用着呢挺不错的，手把手教你说英语，轻轻松松练口语，不知不觉流利说 pos
学英语还是需要长期的积累才行啊，要靠自己！ pos
我一定要所有lesson都拿4星才高兴，准备出国了 学习学习 pos
背诵句型有用不？ pos
好的，非常感谢 pos
四级6月份一次，12月份一次，所以可以大一第一个学期12月份考，需要关注报名信息，一般学校会通知，并提供报名渠道。但是，有部分大学不准大一新生考四级，所以如果你实在想考的话，需要自己关注网站，进行报名，或者找机构报名。 pos
大学英语四级什么时候可以考？怎样参加考试？谢谢！ pos
嘻嘻 我现在也是对英英无法自拔 pos
关注了 pos
明天十月份就到了，楼主快来更新下吧~ pos
背完了一册哈哈，肯定有用啊～ pos
还是要谢谢，目前我也才开始了解考研要怎么准备啥的，感觉英语可能花的时间相比其他会长吧，可能以后还会有问题需要答主解答，感觉同专业会比较有亲切感，哈哈！ pos
这个回复确实容易忽略，今天才看到……嗯，需要查词典，不过不用全部释意都摘录，看到一个词语，他的一些比较常见的用法肯定是重点，这个常见的定义是指你在考研英语阅读中对他所有的印象，至于在哪做标记，这个就看你怎么舒服怎么来 pos
感谢分享，还是想问阅读中是不是就是记下不认识的单词然后查词典记录文中相关用法，如果扩充感觉词典上可以跟你列一大条出来。是不是主要还是在阅读文本上做标记，划线，记录，然后选取代表句子摘录呀？（问题有点多哈，但是真的想好好学英语）超感谢的！ pos
额……这个我一时还真不好说，第一个关于搭配，我想如果你看视频，会讲的比较详细吧，我觉得你买本书多看就好了，应该不需要额外的笔记，反正我是没做额外笔记。然后阅读上的单词，自己准备一个小的单词本，可以随身携带那种，上面就把你摘下来的词汇誊上去，当然要查词典，用法词意都备注。至于阅读中的长难句，这个我是准备了一个长难句本，不仅仅只摘录阅读里面的，整篇真题都做了，就是选几个比较有代表性的句子，然后把它的各个成分用不同颜色的笔标记，翻译也写在本子上，然后多积累，这个评论不知道能不能回复照片，我当时笔记是这样做的，额你如果还要问的话可以加我扣扣啥的 pos
想问下英语怎么做笔记？ 1.背考研英语词汇时就是直接在书上划线还是另做笔记？都说第一遍只要认识它，但每个单词用法，搭配很多怎么办，感觉记单词就会花很久很久… 2.之前英语阅读做完都是在文本上直接划线，补充用法，但是后期多了以后复习记忆时有点麻烦，但是全部记本子工作量又很大（毕竟阅读中大部分都是句子，语法之类的）想问下学长你有啥笔记的好办法？ pos
答主推荐的是什么微信平台呀？ pos
有用！！！ pos
建议让孩子去 做 英语趣配音 培养孩子对句子语调的语感 pos
谢谢你！我要等到下半年考，所以，，，狂蹭答主分我一点好运(ﾉ≧∀≦)ﾉ pos
辟谣：那个是一个德语方向（实验班） 只读两年，本就是在实验，而且也是学校面向全校让学生自愿报名的。。招老师是给经过两届实验班后才开设的德语专业做储备怎么就成了一边招老师一边招学生了。。。。而且不说别带，外语类师资力量可是数一数二的。北外，北师大，高翻院的，各种留学背景啥的事标配好吗 pos
企鹅兰登书屋的书哪里可以买？网上有吗？ pos
关键现在社会商务环境都是美音的，国内的外企有多少是英国的？ pos
严肃的思考你是什么省份的 pos
依靠着高考的残余记忆，在大一第一学期过了四级，后来及怎么都过不了六级了，三遍了呀嘤嘤嘤，今早出了第三遍的成绩，又是没过T-T，求问楼主，能在准备考研英语的时候，顺带过六级吗？ pos
好的，谢谢回复。我需要一个听打字幕的软件，找找看。 pos
写作思维的训练可以在很大程度上改善一个人的口语表达能力 这个不能更同意！为这句给答主点100个赞！ pos
这篇文章写得非常好，水平非常高! pos
竟然引用了我大普渡的writing lab！ pos
现在我教给学生的就是简化的语法系统，我恰好也是归纳相当一大串的噼里啪啦为“修饰”成分——源于实际教学中感于学生尝试掌握复杂语法系统时的痛苦。 pos
求大佬推荐写作辅导书，和平时的阅读资料(人 •͈ᴗ•͈) ♡♡比心心 pos
想问题主六级的完型怎么做啊，看着头大！ pos
app,的话，泛读精读用扇贝阅读，或者看下简单的原版书，小说比如哈利波特，月光之城，小王子之类的。或者社科类，商科的书，比如谁动了我的奶酪，一分钟经理，思考的快与慢。其实，自己专业的英文书和英语课本也可以读下。 pos
请问一下题主，，泛读精读的APP或者书籍推荐什么啊 pos
悄咪咪马 蹭蹭大佬 下学期才可以考四级呢 pos
确定不是广告咩⊙▽⊙ pos
师兄好厉害啊 pos
请问一下 1像段落大意匹配的那道题，文章很长，做完后不管做没做对，您觉得需要把里面所有生词，查出来，写笔记本上么？ 2那两篇阅读呢？因为阅读短一些，我觉得做完后，还是最好把所有生词查出来？请问这样可以么？ 谢谢！ pos
这个我也买了，这会六级马上出来，我差的多的话一定从开始好好学 pos
应各位宝宝的私信要求，福利来了：免费送各类稀罕的原版外刊和杂志啦，（NYT,ECONOMIST,VOGUE，FT等等都有）。 pos
关注我的公众号WanderingGeek，后台回复即可。 pos
太详细 谢谢大神 等我考完研就用起来【鞠躬 pos
广告这件事倒是可以理解的，比如我们原来叫“在家上北京名师直播课”，也不是100%都是北京老师。所以更多的是快速在用户里建立印象。所以这个事情我中立态度 pos
890，不行了哈哈 pos
祝福你 (๑•◡-๑) ²º¹⁸✨ pos
是的，不算差，但是不到自己单位的要求，而且有点遇到瓶颈期， pos
原本的水平就不错阿 pos
真要说“够格”两个字 还是出国学个tesol再回来教吧 pos
怎么才够格教雅思和托福？ pos
谢谢啦:）） pos
那他很厉害了 t一定可以110的! pos
行吧 pos
专八80分以上就是优秀了。我当年那一届，整个英语系也没几个。去考托福没有110除非专八作弊了。 pos
不对 我说的是问这个问题的人 我也不知道怎么称呼合适了 再次sry 我没有质疑你的英语实力啊;） pos
哇朋友我觉得t100根本不够教书好嘛 或者说我心中可以教书目的和你不一样 我身边同学t105+一抓一大把 但都感觉自己水平不足以教书 hhh 还是少些自信吧 pos
真题我做了，感觉还好啊 pos
哈哈！各人习惯不同啦！各个软件其实都是有优势的。我选择扇贝最大的原因不是其他，而是它是唯一一个让我坚持下来的软件。扇贝的同桌功能，让我不想打卡时，会觉得对不起同桌。另外，我用百词斩的时候只记住了图。 pos
你努力获取的这些，在百词斩是免费的直接可以用的 pos
确实要钱。啊，不，要贝壳。可是，可是，你可以努力攒贝壳啊。我觉得扇贝挺大方的。关注微信号500贝。然后，再用500贝买计划，计划结束返还并奖励贝。还有，每天打卡加分享又可以拿到50贝。然后，连续打卡多少天又有贝奖励。贝壳好多哇 pos
免费已经够用，实在要花钱我也觉得值 pos
客观的说，学习英语语法是大部分人练习英语技能的基础。学习语法的目的不是为了那十五分，而是为了能够拥有自主学习英语的能力，真正意义上做到不依靠老师，可以通过自己的刻意练习来提高英语技能。 pos
我觉得熟悉语法的人是不会把这个框架限制住语言的，相反还会富裕这个框架灵活的伸缩性，收放自如 pos
语法很明显不单是知识，更是人类语言天然形成的一种逻辑，要精准理解逻辑需要明白语法。老师教不教语法都是客观存在的。你把语法理解成老师教的显然不恰当。学母语都还要学语法，从小都在学。 pos
但语言不应该拘泥于框架，不然就不会有文学和艺术的发展 pos
从我自己的学习感受来说，当我中英文比对着看多了，自己脑中会自动总结规律的。。而且这种自发式的知识储备比老师灌输给你的实用的多。。 pos
学英语本身就不需要老师，讲得再好自己不练等于0 pos
楼主，这个支持手写英语作文之后上传，然后打分么？ pos
1checker    可以试试 pos
不是，可以自己写了改 pos
句酷网是不是需要你的老师弄出作文号才能写？如果是一自己平时哪里可以修改呢? pos
巧了，我也是 pos
请问默默上面记雅思阅读词汇选哪个词汇库比较好啊 我想背刘洪波的阅读真经 但默默上面只有王陆807阅读和雅思真词汇 pos
认真 pos
不管怎么说感谢您的认知回答，我也明白您的意思是让我融入本地人的圈子 pos
mean在这里应该改成meaning。meaning 作名词才是"意思"。mean作动词才表示"意思是"，作名词则是"中庸，平均数"。what is the meaning of… 这样意思上才说得通。 pos
我高中那会粗粗试了一下就扔了。。现在觉得不知道损失多大。。 pos
感觉很有用，谢谢分享^_^ pos
有推荐吗 pos
有相关的软件，直接到app store找就好 pos
直接往外蹦单词，我就不信鬼佬听不懂。那么多一句汉语都不会的鬼佬来中国旅游也没见死……为何国人就是那么自卑？ pos
中国人也看不懂啊，其实口语交流对语法词汇发音要求都没那么高，但是你这么说话真看不懂啊 pos
什么鬼 pos
确实，一味往前冲，只能是头破血流！ pos
可是大大，班里有些同学为了要当大学老师和中学老师，研究生继续学文学语言学可以说是必备啊！真的无解了 pos
不能更赞同。谢谢金老师，总能提供独到实用的见解和建议。 pos
比如你这两三周要搞的专题是 design innovations / innovative designs，那完全可以从诸如 iPhone 是如何诞生的，Google 是如何颠覆整个广告业等方面着手，Internet 上有的是这方面的英语报道和各种视频。作为阅读的一部分，当然 Walter Isaacson 的Steve Jobs 传， Googled - The End of the World as We Knew It 等书或其中的相关章节读起来会非常有意思。围绕这个主题，把读听说写、词汇累计等结合到一起来学和练（具体操作，我上面已经说了不少了，这里不复赘）。这样连续两三周，你读听说写接触的都是多少与 design 这个主题相关的词汇，反复运用、扩展，与学友口头讨论这个专题、写随笔感想的过程就是你活学活用相关语汇的过程。这样到这个专题结束时，还有多少这方面的东西能让你张口结舌？ 相比之下，你回想一下你上过的任何两门英语课：可曾在任何一周里互相配合、互为补充、让你在A课上学到的东西马上能在 B课中用到的？回答是不是 "never"? 那种狗熊掰棒子的英语教学形式，与我上面说的综合专题法相比，哪个能让你现学现用、以求尽快掌握、融会贯通？ pos
2年104周，如果你用这样的方法搞了四五十个形形色色的专题后，你随便去找一个英专硕士，让 ta 从任何英文的新闻报刊上任意挑一个话题，或大家一起读完这报刊中的某篇东西后随即聊上20分钟这个话题，谁的语汇运用能力强、谁的表达能力好，高下立见。莎士比亚能帮英专硕士生拿到学位，但对于面向未来拓展视野、习得英语的学习和探索能力等，毫无助益。 pos
無法同意更多 pos
求学校推荐 pos
英语对我来说，就是买游戏，原版比汉化便宜可以省钱。然后无聊可以去外网看看喜欢的视频和直播。再然后就是和几个玩得好的白人朋友没事一起疯打发时间! 其他的我真想不出还有什么用，我也没见得我改了什么命运。 pos
是因为英文好 pos
我只是对我自己来说是工具而已! 但是看到这种营销号为了卖自己的书和课程 神化英语，比如之前有一个说英语改变命运的。简直了，说什么马云成功是英文好。简直看到让人看到脑壳痛 pos
不认为是最难的专业 但至于英语到底是不是工具 我觉得还是分人 对绝大部分人是 对少数以英语谋生甚至研究英语的人我觉得不是 pos
很对！ pos
我是用考虫寒假口语提升计划课程练的口语，讲的很系统全面 pos
一个高中生120分左右适合背新概念英语提升吗？ pos
啊，谢谢你 pos
墨墨背单词软件有介绍 在知乎、公众号平台上写软文有奖励 pos
你看看答主的关注人数，软文会找他写吗。。。 pos
名词化表达法真的，很奇怪。表达的对象明明是晕船状态，结果却说自己是个不好的水手。 i couldn't agree more 是双重否定的感觉。但是这个否定肯定互换的具体适用情境不够清晰，能否再详加补充 pos
哇 被人说成打广告的了。。。心态炸了。。。 我觉得我说的蛮客观啊 ，是我没表达清楚么。。。成熙和新航道我都上过，我自己的感觉是成熙不适合应试，只是个学习口语的地方, 如果你准备出国要考雅思托福就去新航道新东方，如果只是为了提高口语就去成熙，哪来这么多打广告的。。。 pos
在GMAT考试里，数学好，真的算是减轻了一部分负担。 pos
虽然没有写复习时长，但是看完依旧很有收获。 pos
看到楼主有写到GMAT800分大神，真的是佩服。此刻的我，只想和GMAT赶快告别。 pos
请问一般是在哪里对这个材料练习呢？ pos
我想问一下大家：大一转去剑桥是学校有这样的交换政策，还是需要自己准备所有东西达到资质后自己申请？～求解 pos
同农村学校，带的其中一个班纪律乱。一般我会停下课整顿纪律，前期把纪律整顿好，后面再上课。一开始就不整顿，后面没法上课 pos
哪里一样？只是教材一样，你对学习资源和教学资源的分配和获取在富人，穷人（或者说城里人和村里人）身上的差别还没搞清呢 pos
相对于语，数，富裕的人在英语上有更多的，更好的学习资源，教学资源 pos
作为一个学英语语言学的人，很喜欢你这个答案。 pos
哈哈 很早写的 见笑了 pos
点赞是鼓励，认同，我已点赞，至于分享是美德有点绑架哦，不过写的的确不错 pos
这也算伸手派？进来 一个新的领域，不应该找下方向吗 pos
哈哈烟草才是硬通货 pos
那就期待中了 pos
不错不错！！！ pos
翻译成“西文书法”吧，国内已经引进教材了——《西文书法的艺术》 pos
请问楼主配合韦氏词典可以适用吗 pos
六级621 自学，半年战线（不过不可能半年都一直在学的那种），目标7.5，可以自学么？ pos
基础挺差，自制力也不是很好，开学大三，想达到6.5，推荐自学么？怎么自学呢？ pos
快出成绩了 心慌慌…… pos
“我……就滚了”，答主好可爱。祝取得高分 pos
同在查单词看到这个…一句话能讲明白的事扯了半个小时，然后学生提说说重点，就开始爆粗口什么这个东西研究十几年从中政学到北大？ pos
哈哈。他用一个最最简单的简单句征服了某主持人及某些大V。当然还有那些报名参加他课程的高中生门。 他的宣传广告无疑是骗人的。觉得报名参加他课程的人可能很大一部分都是那些真的没有其它选择了的英语学习者。据说他课程大纲都没。 pos
恋恋有词大法好（滑稽） pos
带家教，熟练后 pos
其实我也不是夸他，只因为见识不广，所以只说当时我熟悉的信任的。 pos
现在时间紧迫了朋友！不建议你听！抓紧搞真题吧！ pos
一个考研70+ 英语1的 默默看着你夸朱伟 不想说话…宁愿自己多写几遍题 pos
总的来说还是要平心静气，挑着重点的做，但是也是上课党课考研很多事堆积，我一般会把当前阶段认为最重要的事先做 pos
挖坟写看法…我觉得用语符合自己的身份阶层和知识水平就好吧，用词如果准确就谈不上awkward，你信不信一个贵族跟密苏里农民聊修剪草坪的用语绝对不会是乡下俚语，在中国一个大学教授跟物业对撕时说的话也不可能跟拆迁户一个水平吧，当然这两个例子比较极端，有时候被本地人觉得英语不好，大部分原因是偏见吧？反正我挺喜欢纠正那些新北京人的“北京口音”，说普通话不好吗。 pos
专升本英语啊，，又不是高水平的考试，不需要你提高多少英语水平，只要你背背作文和翻译，每天听听原题听力（好多都是往年4级题），阅读每天做几个，别管对的多少，到考试肯定没问题 pos
确实，我也曾幻想过或许不是我想到的答案那么朴实，后来发现自己想多了 pos
亲爱的我也是ige学生 有后两期的课因为个人时间上不了线下低价转 若有需要可以私信我 如果不需要那么抱歉打扰了 感谢 pos
亲爱的我也是ige学生 level1后两期的课因为个人时间上不了线下低价转 若有需要可以私信我 如果不需要那么抱歉打扰了 感谢 pos
楼主可以加你嘛 pos
好文章 pos
哈哈哈I was like出现频率简直不要太高，讲什么结尾都要来这么一句 pos
哈哈哈哈哈我也是一般就说i was like 然后给对方一个你懂的表情 pos
写的挺详细的，毕业这么久以来，英语越来越忘记了，得加油了 pos
简直不要太棒！喜欢你的答案思路 pos
我想问一下答主，在你说的盲听里面，说到一定要忍住，在自己听懂之前别看字幕，但是如果剧中说的这句话里面有自己不认识的单词的话，那肯定是听不懂的，这种情况也是要反复听吗 pos
女生的话，以谁为范本听会比较好呢，或者说模仿谁的发音 pos
通过音频加速来练习听力的方法实在是不敢苟同 pos
非常好的方法，非常感谢，一个月后来打卡 pos
别的我都懂，可看摩登家庭真的不会说一嘴西班牙味的英语吗… pos
每天半小时可以坚持，关于是学习方法，怎么学 pos
推荐功夫英语，成人无任何基础也能6个月学会，你可以看看他们官网介绍，心理学专家传授的方法，另外可以掏宝有中文版 pos
好佩服！ pos
祝福你和你男朋友 pos
优秀的老师一定是长期考试的，只有这样才能跟上节奏，按照这个逻辑，一般岁数比较大的，教学年龄大的反而没啥优势，比如我们自己的老师，新西兰出生的中国人，很容易就能考阅读满分，他的思维就很能接近出题人的思路，所以，有一句话真么说的，真不能跟没出国留学过的老师学，思维定式。很坑人的 pos
1 那这就是不可知论了。 2 还真不是这样，某国内规模前三机构，一托福讲师研二在读。某国内规模可能前五铁定前十机构，SAT讲师研一在读。在我有限的人生中就撞上俩，我认为不是个案。 3 身为一名教师，不喜欢自己教学的领域，我也不知道说什么好。 4 SAT是个特例，大陆没法考，去一次成本高，不考也是可以理解的。托福雅思GMAT目前二线以上城市都有考点，费用也不高，我认为实践是检验真理的唯一标准，太多老师在教已经过时或者考场上根本发挥不出来的“解题技巧”了，管卫东也一度退步到720的水平，不去亲手考一考，怎么知道自己教的东西不是误人子弟呢？ 5 对于一个教师来说，这不是一门考试，而是你的事业，我希望给我提供服务的人在事业上多投入一些，当我没有办法准确衡量其投入程度时，只能衡量这门考试能给他/她带来多大价值。 总结：评论者说出了大部分培训机构老师的心声，但正因为大部分机构如此，消费者才更需要精挑细选出有责任心并且热爱这份事业的人。 pos
回复： 1 必须要考过这门试，并且成绩要比我的目标分数高。这个不用解释吧？不然你凭什么教我？ pos
2 不能是在校生，在校生可能通过突击学习考个高分，但没有教学经验，他能考出高分，不意味着他能把考高分的方法整理传授出来。而且在校生不可能全身心投入教学中。 pos
3 最好出过书或模拟题，或者在论坛中发过名帖。这意味着这个人在相应考试中整理出了自己的知识体系，且这个知识体系可传授。 pos
答复：假如我的一本书，一定是跟我喜欢的领域有关，或是一本小说，我是不会在这方便浪费精力的。 pos
答复：谁为一个像我（SAT教师）一样拿到相关硕士然后跑去海外（哪怕是中国的香港）参加一个其实过几个月可以拿到试题的高中考试报销费用（酒店加机票）并且牺牲掉这个老师周末的课？ pos
5 最好有留学经验，本人留过学更有可能全身心地研究一门考试，而不是为了应付职业需要刷履历。毕竟前面四条，一个聪明且英语好的人不难做到，但他是否全身心地投入这个考试呢？不好说。而自己真的靠着考试出国读书的人一定是全力以赴的，他们的经验更有价值 pos
赞同，但我是不会全身心投入到这个考试的，因为我有更多的要在乎。 pos
总结：楼主的初衷是好的，但是还是有点幼稚。市场不是我的，就是你的，若是像楼主那么科学、系统得分析，我相信这样的好机构活不了多久的。 pos
答主写的也是非常朴实了~想当一个好的老师确实是需要自己考得也好，教的也好，两手都要硬才行 pos
某省重点中学表示140几百人，16年两名理科省状均为我校动漫社成员。您杠的有意思吗？日漫招你惹你了？ pos
然而很多重点中学表示提高成绩这问题确实不大 pos
是100到了150吗？如果不是那就不多，某省重点中学表示英语130上下极其正常 pos
雅思口语不知道有多少个5.5，托福口语20比雅思口语6.0简单很多 pos
托福100至少需要多少词汇量？ pos
我乐了 pos
请问我四级按照这个可以过吗 pos
哈哈，简单粗暴，但是有效，再推荐几个应用从初学到完成考试应该完全够用了，其他就是多加练习和坚持了，毕竟英语是需要坚持才能有收获的。 pos
模仿口语：英语流利说 pos
请问答主能私发一下吗？邮箱是1782662563@qq.com万分感谢 pos
链接取消了呢，还麻烦答主重新分享一下，实在是感谢。 pos
答主可以再分享一下嘛 pos
答主太好，可惜资源已经没有了•ᴗ• pos
就喜欢层主这种直接的……好多资源啊 学不过来了 pos
我也正苦于PDF格式不太好，想转成epub，你处理的格式非常好，请问是怎么做的？用什么工具？ pos
下载新概念英语logo是绿色的NCE。里面右音频，找不到可以跟我说。 pos
好，从今天开始 pos
以前学习也有这类似！个人觉得重点在于打通语法这个任通二脉 pos
答主很谦虚啊 pos
同学是认真的吗 pos
话说，您知道假如在同一个市，A校考过了口语，现在报考同市的B校可以拿全证吗？ pos
你好，可以请问一下你公英三的书是什么书吗？ pos
谢谢啊 pos
不用，可以跳级考，你有能力考出五级的话就可以直接报名五级 pos
hello呀 这个是不是先通过3级才能考更高级的呀 pos
这等级，永久性有效吗 pos
同意 我现在瓶颈就是词汇...  周围那些弱鸡都说我英语好  可是我英语很烂，我词汇大概就6-8K。   2018年的英语期待就是词汇能上到1W去.... pos
我最近看着铺天盖地的词根学习法，自己亲身实践后感觉部分明显词根比如hyper, sub,ab之类可以帮助记忆，但大部分词根还是比较牵强，记住了也是通过偷懒的方式，你认识他也只是认识他长什么样，要是长期通过这个方法学英语，对口语写作并不好。 pos
最有效率的认识词语的还是词素构成理论。是基于对于一个词的理解上的，显然要比死记硬背好的多。 pos
首先我个人也反对谐音和一些八竿子打不着的联想, 但不好意思, 我反对死记硬背, 对于大部分应试者而言, 最重要的是先获得一个足够的英语水平来迎接人生的重要一大关(比如高考, GRE等等), 而不是把英语学的很成体系. 如果花费了大量的时间去学习词汇, 那么本来应该让给其他方面学习的时间又从哪里来? 中国人小时候学母语尚且从偏旁部首开始学, 那学习非母语呢? 英文也和汉语类似, 每一个词都由一些相对独立的单元组成, 如果不先把基础掌握了, 而花费大量时间像记忆随机数一样进行死记硬背, 最后连同族的词汇都不知道才是不求甚解的体现. 对于你所举例的复旦大学英语教授, 我必须承认他的学术水平, 但是, 没有人在所有的方面都是完美的, 复旦大学教授同样可能在某些方面存在错误的看法, 所以最后, 希望答主回答问题的时候要客观, 多参考一些大家的想法. pos
ps可以表示注释的意思 pos
需要下载医学或者其他苹果付费软件的可以加我微信噢：CYRXWZ1224 (备注:医学软件)，仅限ipad和苹果手机使用噢…… pos
我只想疯狂点赞?可以只能点一次hhhhhhh pos
一集《权利的游戏》制作费用都能拍41集《甄嬛传》了？确定？ pos
还可以分享给我邀请码吗？谢谢啦 pos
最后那句把系统语言设置为英文巨坑啊！设置后的那一瞬间，感觉我与手机形同陌路，瞬间成为一个大文盲。 pos
有没有英文rss源推荐呀 pos
英语流利说！！墙裂推荐 pos
移民大农村，英语烂到要死，目前强迫学习中。想找一个学英语偏听读单词的app，可以查询单词的音节，单个音节的读音，英语单词可以设置，单个单词读音播放20次的app，求推荐 pos
我是工科生，英语是六级600分的水平，现在零基础学西语，看了发音和新现西前三课感觉还可以，请问继续学下去会对英语造成影响吗？ pos
（手动滑稽）跟我平时一样 pos
所以你的资料是什么。。。我感觉很多中国人，我是说，会在乎英语口音的中国人，都比较偏爱英音，其他不在乎口音的基本都是偏美式的中国口音。当然，个人觉得不太夸张的美国口音比苏格兰爱尔兰口音好听些。 pos
作为在美帝上学伪装成英国人的我来说，每次看到中国人说一口美音，内心忍不住吐槽：你们这些人成天说话拐来拐去的，能好好说话吗 pos
妈呀 我觉得英国口音真的动听 pos
你好，请问是通过什么方式找兼职的酒吧呢 pos
开口和练习的环境，一定要跟老外练，就没有丢脸的感觉，提高最快！ pos
在不影响交流的基础上，口音的问题没必要过于纠结、过度评判。但如果你的口音跟雷军似的又不是小米老总，那还是纠正一下吧。至于对美式还是RP的偏好，在自己爱好的基础上追求吧。譬如，我本人是江浙人，考了普通话，但是我日常讲话很喜欢保留江浙口音。 pos
缺乏英语学习以及练习的环境，你从小学学到了大学，你还是不会讲，教你的人大多也不会讲，这个就是不懂的人教了更不懂的人，这个是个什么概念？偶母鸡啊。。。 pos
同意 我是实用主义 我觉得学语言的目的就是达意 只要听的人能轻松的明我意 不给听众造成负担 带点口音没有问题 非常好奇你说的那位同学的西部白人口音到底是怎么样的 美国太大了 西部就有无数个口音 但是没有一个口音可以叫做西部白人口音 西部口音可以大概分3大类 southern accent比如Mathew Mcconaughey的alright alright alright. 第二个是middle west 像Wisconsin Minnesota 带点加拿大味道, 最后是西海岸加州口音，cali又包括好多口音。不管哪个 如果他没出过国 又能学的七成像 我觉得也是本事 没什么好挂的 pos
其实讲的流畅自然就行，啥地方口音还能带出鄙视链真的很可笑了，不了解情况的模仿出去之后可能会被人笑死 pos
哈哈哈你心真大我身边就有很喜欢judge别人口音的人总以为自己了不起，让我超级不爽 pos
个人感觉。1. 核心的音发的清楚，不影响沟通就好。2. 口音改变需要很长时间，当做远期目标更合理。几年内过于把重点放在口音上会舍本逐末。3. 很多年前听人讲说一口标准英/美音没感觉，许多年后被人说讲英音也没感觉。离家多年，回家乡被当外地人我【很有感觉】。"流利的中国口音"，感觉被黑的一口老血。4.前段见面会看直播了，听了多年BBC，第一次听这种，确实嘀咕了一下，但这并不影响工作。 pos
其实口音是建立在能够流畅的表达，并且发音基本上正确的前提下的。但是大部分中国人单词都读不对，语调也完全按照中文的习惯来，听起来真的是让人很尴尬，觉得low也是很正常的。听过很多国家的人说英语只有德国还有北欧国家的人的口音最舒服，不是刻意模仿英美的口音，但是发音很清晰，语调也很自然。 而像日本中国，还有印度的口音都是带着自己母语的发音习惯，让人很难听懂。 pos
中国口音最好听。我会说两种外语，我还能用法国口音讲英语……但是我始终觉得，我是个中国人就应该讲我的口音。只要发音正确我不觉得自己口音有问题，模仿别人的口音是一种非常自卑的行为。毛子阿三都能大方地讲毛式英语三式英语，为啥我们不能讲中式英语？ pos
一针见血。留学生在没有同胞在场只有老外同行的时候和人家交流更顺畅。大部分都这样。 pos
英国人自己人也分了好几种口音，普通话讲出来很多人也是带口音的，大家都一样有啥意思 pos
你说的也有理 pos
不影响交流就行，何必在意那么多 pos
我也是没找到帖子！请问楼主有资料链接吗 感激不尽 pos
这熟悉的话！ pos
评价的还算比较客观了 pos
写的这么好居然才2个赞，我义无反顾地点了第三个赞并转发了 pos
英语能考这么高的分数已经很强了 pos
我是大三的学生，想问有啥软件适合练英语 pos
然而四个八...和总分八 已然不是一个水平了 五个总分八应该可以挑出一个四个八 pos
好喜欢  这个学英语快多了 pos
好勒? pos
喜欢可以关注我的专栏:语言图像说，应该能够帮到你 pos
感谢！这个比喻非常形象? pos
刚刚查了一下，台湾的“露天拍卖”，只剩一本“正版”繁体中译版在卖，书况说明∶书本无划记、无污渍、无破损，书况是网上最佳。建议，去淘宝，找代购购买。书籍全名∶《汉译开明英文文法》林语堂 pos
半年了（手动滑稽） pos
Sheldon说话的时候吐字真的非常清晰，很标准的感觉。 pos
生活大爆炸和老友记哪个好看些啊？ pos
破产姐妹编辑推荐哒 pos
生活大爆炸不错 pos
挺喜欢看破产姐妹的 pos
其实这种方法，比较适合练习听力 pos
他们的语速有时候是真的很快，像我这种英文级别不够的总是要暂停看字幕，手动捂脸 pos
真羡慕人家的英文可以说的这么流利，而且口音还那么纯正，不说了我先去练发音了 pos
生活大爆炸，这片子我刷了一次又一次，属于看不腻那种 pos
这几部美剧，最爱看的就是破产姐妹了，尤其喜欢Max的性格 pos
那么BEC和雅思托福那个比较合适呢 pos
对的，就是这样 pos
我认为是这样，其一，现在养猪不等于历史上都在养猪；其二，在某种均衡下，一个超人加上十个饲养员加上一万头猪的社会也可以运行得很好——猪温顺，肉多，要求低，好管理——把人培养成猪，而不是斑马，也是一门学问。所以说成功的经验在这里，唯一的问题在于，你情愿不情愿当猪，万分之九千九百九十的概率哦亲。 pos
手动点一万个赞 pos
请教一下哈，背单词的话还是要买本书吧？有什么好的单词书可以推荐一下呢谢啦 pos
答主，想要你PO的图上的资料可以不邮箱3493245348@qq. com pos
可以给分享资源嘛 pos
请问可以分享链接吗 pos
求答主翻牌！新进烤鸭一枚 毫无头绪 买什么书都不知道的那种……所以求建议买哪些书 pos
答主，我也是nl不分的南方人一名⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄想问问发音不标准的话有什么比较好的练习方法么？ pos
请问谁有雅思王听力真题语料库机考笔试综合版的光盘，可以分享给我吗？百度云及邮箱：810384559@qq.com，感谢！ pos
每天听力需要听多长时间？ pos
差不多啦， 多读几遍就基本记住啦，因为作者水平高，文风思路很流畅 pos
您对在线教育这个领域感兴趣？ pos
你好 我感兴趣 课卖出去了吗 pos
a1最低 C2最高 pos
a高级还是c高级？ pos
哈哈，可以做线上教育，和线下的，做自己平台软件，可以用，解决招生问题，机构也会给你很多推广方案，和活动方案，可以围信rcjk80326 pos
我也是用的这个app，真的特别好用。很详细和全面而且错误很少。 pos
挺不错的 pos
直接下个APP就行，里面都有 pos
谢谢答主！看了这么多答案觉得你说的最靠谱！我是零基础，请问是不是需要先储备单词量才能开始用你这种方法呢？这几天出差在泰国，连路边烧烤的小女孩都能说流利英语，我觉得自己真的好垃圾！ pos
多用是王道。推荐使用阿飞口语。我这边有资源 pos
好吧，我试试可爱的口语 pos
赞！感谢！ pos
给你点个赞吧，给我开了一道门。 pos
很棒，是时候要好好练习口语了 pos
很棒，谢谢博主 pos
在哪可以找到这些资料，网上查的正确吗？ pos
i ain't going to say nothing 这句我是一直都很迷 pos
非常赞的回答 pos
精彩 pos
思路超好 pos
我也是这么觉得，我高考125词汇量大概3500左右，但是当时测的是7000，当时想我要是真7000我高考英语应该140+了 pos
感谢您，祝您愉快 pos
谢谢答主～ pos
感谢答主！谢谢！！ pos
谢谢答主！ pos
为啥看不了啊 你们都可以看吗 pos
谢谢你的分享 pos
风暴感谢！！！ pos
感谢答主！抱，加油啊！！！ pos
啊啊啊万分感谢！！！！！！ pos
如果你足够优秀，就不难 pos
对，还有读音也有问题。所以我遇到奇怪的会直接去别的软件查，你去看它给的例句里的意思是否和单词的意思差不多，有偏差的就用别的软件查查这个单词。 pos
朗文的声音特别不好，感觉就是机读，不过我比较喜欢朗文的解释，发音只是跟音标核对一下。 pos
朗文的美音也是怪怪的 还是剑桥或者韦氏好 pos
花钱千般好，目前唯独最困扰的就是读音问题，不知道是请的white trash还是有口音，我音标还可以，照着读跟朗文美音是一样的，但经常是扇背读一个音我自己读一个音，背起来怪怪的。 pos
呃…我花钱的原因也是因为扇背的算法确实好，还是离不开，可惜没有合适竞品。买了内置柯林斯之后例句都变成柯林斯提供的了，质量很高，另外柯林斯的英解太有特色了，开始不习惯想跳脚，用了一段时间感觉还不错（没用过其他专业英解词典无从对比），兹当是多看了些阅读吧。 pos
用金山词霸吧。  pdf 取词 word excel 取词，  词典免费。  我扇贝也浪费了好多时间，扇贝的例句也不够好。 pos
求问哪里可以听刘老师的网课啊？ pos
音标很熟练了，要不要先背单词 pos
都免费的 pos
谢谢楼主，在学习中 pos
这么棒的文章，没人？ pos
楼主找到好的美国语言学校了吗？同找啊 pos
。。。。感觉这对话好厉害。。。。 pos
但是这个商标确实是俞敏洪注册的。当然依据法律规定，俞敏洪也确实没有办法让新东方烹饪改名。 pos
in protest against 比 at 语气更强，补充一句 pos
是同一个人，语义不变。只是把 he 这样的代词放在从句中，my father 这样直接表示对象的词放在主句中，是比较好的写法。不过就算弄反了，不影响阅读也不影响语义 pos
我想说的也已经说过了, 目测你是听不懂人话的那类人.  没什么好说的屏蔽你了. pos
楼上某些人，你莫不是还活在旧社会？话里是掩盖不住的男尊女卑的旧思想，心疼你妈，心疼你老婆，心疼你女儿，心疼你身边所有的女性 pos
总的来说,觉得李阳对中国的贡献还是大于他所带来的损害吧.  至于家暴, 打人肯定不对, 但是我敢说家暴其实在中国是很平常, 只不过因为是公众人物才会被大家所愤恨, 你们家亲戚家暴, 你要是知道了, 你还真会去帮忙嘛? pos
对我也是 pos
对了，你说平均用时是2h，那具体2h内的时间分配你是怎么样的呢？可不可以分享下 pos
过奖啦 pos
你这gre高分肯定不愁好学校了哈哈~ pos
哈哈哈嗯没事不在意，好希望可以考到你这样的分数！对了对了可以问下你是准备申请什么呀？ pos
哈哈正在准备gre==一看到是南京的突然好有亲切感~天呐好希望自己的室友也可以一起准备考试...哈哈还有Rococo不是洛可可吗？ pos
谢谢支持，会努力克服拖延症的 pos
非常谢谢答主！ pos
hhh写的轻松点给大家一些动力 pos
个人觉得没必要，网上的题够刷了，我身边买了的emmm基本都没咋碰过，最后都是新的 pos
这样的肯定不错了 pos
实话告诉你，光听真的没有什么用。重要的是思维和思想，知识永远是无穷。具有的方法我有些写过，可以看我往期的文章。 pos
哈哈哈，英语兔愿意做你的叮当猫~ pos
如果你不介意我打广告的话，可以关注我的公众号，往期文章中有训练营公开的task视频听力材料 pos
想问下听的时候把每一句写下来（听一句写一句，听不懂反复听这句）有用吗？光听真的啥也不知道 pos
我用的是每日英语听力  感觉里面资料挺齐全的 pos
您好 我也想要您那个同学的联系方式 正准备考研 pos
你好，我也想考管理类，可以把你的参考资料分享给我吗？我不知道买什么 pos
好的！这就管客服要！ pos
我开始做两套真题一套阅读22 一套20还在努力希望能上30 pos
楼主姐姐超级棒！想问一下一天做完4篇阅读后的查生词弄懂句意也要花更久的时间。我一天做完4篇阅读后会接着用四天每天弄懂一篇阅读，这样又有四天没做阅读练习，这样的方法对不对呢？ 一天弄懂完四篇觉得是不可能的。。。 pos
在下佩服 pos
请问考研真相三本都需要买来做吗 pos
学姐 作文准备需要背范文吗 作文书那本比较好 需要专门买吗 pos
那么，也是刚刚考完报的英语专业，想要考专四有什么推荐的资料嘛 pos
我是考英二的要不要先把英二的研究透了再去做英一的 这样会不会好一点 pos
嗯呢 同款软件最喜欢 pos
其实时间花费在哪里，哪里就会有积极的反馈，提高是一定有的，但是具体提高多少需要看契合度 pos
感谢！百词斩那么厉害啊 pos
如果这辈子你只读一套语法书，读Betty S Azar的语法系列！对于母语非英语的人最适用！ pos
适合初中英语水平的人吗？ pos
这个简单，因为没有交流过，当然就很难交流了。不说外国人，你就是在国内去到很多地方都无法交流，好在普及的普通话了现在。 pos
我们完全能看懂你表达的意思，其实，你没必要在语法上那么较真，因为我们大部分中国人在讲中文时语法也不是那么规范。 pos
你好漂亮啊！ pos
哇你中文已经算很棒啦，加油～ pos
讲道理，其实我们平时交流都不会在意语法的，只有语文考试才会注意这些 pos
如果方便，其实也想加微信的。 pos
看看！看看！这果然是“别人家”的孩子，中文才学了一年就这么流畅准确，我真的是白学这几年了，自愧不如，自愧不如……（很好奇你是怎么记中文的汉字的，也跟中国学生一样一个一个地记单词吗？） pos
哈哈，这已经很好了！但是一看就是英语母语过来的。因为中国人写大段文字喜欢一直写逗号，中文里没有run-on的问题，所以句号使用得不是那么频繁的。 pos
可以和你交流中文 pos
最后那句“我感谢你们”怎么有一种“我感谢你祖宗十八辈”的赶脚哈哈 pos
你中文名字郝贺连中的“连”字改成莲花的"莲"可能会好不少。郝贺莲 pos
老师现在写作在6分上不到6.5了，就到语法改错都看出来了，批改说是拓展不够好，这部分怎么提高呢，感觉拓展真的好难好难 pos
Some people think that language teaching should take place in small classes, while others believe that the number of students in a language class does not matter. Discuss... 求问……这种题另一个人认为语言学习课堂的学生人数不重要，那是不是论证的时候只能说大课堂不影响语言学习效果，而不能论证大课堂的其他好处？ pos
可到时候他们会建墙，请参考niconico和h1z1…… pos
我不希望取消英语，但我希望理科范围内把90%的重心仅放在实用性、工具性的英语上。我不想知道“萨莫萨炸三角饺”要怎么用英语表示。 与此同时，应有选择外语语种的自由。如果我高考的时候可以学日语，我的技能树估计早就让我满意了。我相信平行时空里有另一个我，安于现状，做一个平淡的文员，不为学了又失去用处的英语技能而懊丧，但能看懂新番中的段子并从中找到继续生活下去的理由。 我与键盘侠不同的是，我在认真加点技能树。不久的将来，我会仅掌握工具性的英语并技艺高超，就算连什么墨西哥炸鸟玉米片都不会说也没关系，我也不喜欢吃。但我也会认真学日语，争取有一天能看懂生肉并跟着get到所有的笑点。 我还可以学一门欧洲语言，比如挪威语，什么的。我会把它学到刚好能听说读写日常交流的程度，以备出国暂时生活之用。 It is I who make the choice. 独立的思想，呵。我们中国人也可以具备。学说鸟话，消遣而已。勤于思考，才是关键。 pos
我可以接受又臭又长而严谨的汉语文字。我计算过我当下的折算率，结果是：为了严谨而损害的阅读效率远大于非母语的阅读效率下降（我知道我在说什么）。 我不否认英语有这样那样的优势，但它也有很多不规则的地方，which是洗不掉的弊端。当然，汉语也有很多不规则的地方。我想指的是，这两种语言本质上就是五十步和百步。 但我并不属于那一小拨有语言天赋的人，我的语言架构都是理性的、左脑的、基于复杂的逻辑和建模的。对我来说，汉语不完美，但阅读效率更高。我认同更爱阅读英语文献的人的理由，但我也希望任何人尊重我阅读汉语文献的逻辑推导。 此外我意识到，人类已有的任何一门类的科学知识我都还没有全部掌握、融会贯通、灵活使用，就算只在汉语范围内也是一样的。我对英语的生活部分也没有兴趣：比如，我不愿用英语插科打诨、陶冶情操，甚至拒绝具备这样的能力。英语于我只是一种工具，我有这样看待的理由，更有这样看待的自由。 如非绝对的必要理由出现，我将永远使用汉语思考，当然，是汉语中合乎理性的部分。 我相信知识以上还有更高的追求，而我的指导思想是自由。我为守护我的自由而学习知识、获得力量，而这自由包括选择我擅长的语言的自由。 pos
听bbc没啥用，真实交流还是抓瞎，语速不快，没什么人英文讲的会有bbc标准。美国还好一点，英国有些地方口音真是非常重，更不要说印度什么地方的了 pos
不说名字了，但你可以关注纽约时报的sinosphere栏目就是那些记者。都很不错。 pos
好的ヾ ^_^♪ pos
楼主，视频可以分享吗 pos
同样推广透析英语的伍君仪是和奶爸同一本书的第一作者，他的公号“透析英语”，去看吧，全是关于英语的，不象奶爸那里多是时政评论、热点内容。 pos
确实如此，老师不专业。号称专利的教学方法，也只是把音标换成字母而已，听说读写不能解决。 pos
感谢！回答都是满满的干货。 pos
好的  谢谢 pos
可以的，如果用于面试的话，就要多准备面试相关的跟读 pos
请问可以适用与简单的英语面试吗？比如问你未来想干吗，为什么喜欢足球之类的。 pos
谢谢你的肯定，这些都是亲测有效的方法，希望能帮助到大家 pos
这些方式很多人都知道，但是总是退而避之不提。答主务实，给赞笔芯。谢谢~ pos
谢谢你的支持，还这么有礼貌哈哈，以后还会分享更多的哦 pos
果断收藏  以后慢慢看   感觉比有些华而不实的回答有用的多 笔芯 pos
楼主能通过qq.传给我可以吗 pos
你好，请问可以发一份托业资料给我吗(๑•̀ω•́๑)刚开始复习还有点懵(ಥ_ಥ)邮箱651046696@qq.com 谢谢小姐姐～ pos
498565223@qq.com大神，还可以求一下网盘资料吗，非常感谢，不知道这么晚了还行不行，真的非常感谢经验分享 pos
可爱善良美丽的小姐姐 (˃̶͈̀௰˂̶͈́) 求资料啦～ 571129186@qq.com 谢谢谢谢啦:) pos
我是直接用记单词的软件背单词的，加上单词本来记刷题过程中出现频率高的单词和短语 pos
请问哪里可以找到新题型？ pos
请问小姐姐大神可以给我发一份资料吗？我的邮箱是1134994119@qq.com 大谢！ pos
想问下大佬，背单词用哪本书，需要着重的看语法吗 pos
谢谢！！！！1365389557@qq.com pos
经验超有用！！十分感谢！！！能麻烦发我一下网盘资料吗？谢谢啦！775280528@qq.com pos
小姐姐可以再麻烦您给我发一下资料吗？非常感谢您，您的经验对我的托业考试肯定会有很大的帮助，我7.15就要考试了，加油！邮箱：958050541@qq.com再次感谢 pos
赞一下六年前的答案 pos
公众号屠鸭君挺好的，免费分享很多老师的网课视频 pos
所以好的英语教材是什么(´▽`ʃƪ) pos
所以等到需要的时候现学？厉害 pos
您好可以给个微信吗 pos
好的 结果出来我会告诉你的！不管好坏！ pos
没事儿啦，那先预祝你成功哦，期待你的好消息！ pos
可以啊，二等奖三等奖都是初赛定的啊 pos
我现在估摸着就是 如果说是看比例的话没有进决赛还可以拿奖吗…… pos
今天刚刚考完耶 感觉会凉 虽然把阅读都给做了 然后今晚还好死不死对了答案 不凉是不可能得的了 我们学校也挺弱的 但是我们英语老师说这个是看比例的 pos
感谢答主。后天考试今天才看真题很慌 pos
谢谢谢谢(´ε｀ )♡ pos
不会的，时间久了你会发现，大一时候的英语水平是整个大学英语的巅峰。 pos
不分吧，都可以报名的。 pos
提主可以发我一份吗？谢谢你? pos
好厉害的楼楼~超棒了 pos
所以说每一个单科，如果真会压分，压的是那些6.5-的是吗？ pos
冒昧问一下楼楼，你觉得西安口语给分是不是会高一点?我在北京口语一直突破不了7? pos
拜一下?我还有一周，也是在西工大考哈哈哈哈真巧 pos
感谢作者的资料分享 pos
你做的没有错 pos
我现在手上的阅读考点词真经怎么使用比较好呢 我打算一天背10几页 阅读真题也练习着可以吗 还是有什么别的使用方法呢 谢谢 pos
楼主 我下载了朗易思听 听上面的听见英国就可以吗 pos
简直太好！！！！楼主V587.准备一战ing pos
可以进去，咋不能语音呢 pos
谢谢你给了我信心 pos
同问，我看大家都一样哈。 pos
感觉你的中文很完美啊，你不说自己是英国人我看不出任何节奏漏洞之类的 pos
中文太溜啦 pos
看着写的东西，真像中国人 pos
嗯嗯，好恶心 pos
是呀 那个老师讲了类似模板的东西 我四六级时候还在用 那时候补课也花了很多钱 我大学不想再花钱在补课了 感觉都是虚的 pos
答主的英语字体好熟悉啊，你是河北人？ pos
赞同 个人认为三段式是通用的 只是看句型 和词汇用法还有表达的深意 pos
那王江涛的高分写作推荐吗？看好多都在用。 pos
哈哈哈可爱 pos
谢谢你。。。。。 pos
开头和结尾背背模板。中间得自己写。而且背段子的意义实际上是积累语料。积累完得活用。 pos
知友，你好！首先我不是不赞同你的观点，无论是全国卷还是地方卷的英语阅读理解无疑都是考验对文章的理解能力，这点光凭死背单词是万万不能的，但是题主所问是如何提高词汇量，而不是如何提高阅读理解能力。在高一的阶段，大纲单词刚刚接触，就需要“认字”，你认识字以后你才能读懂读透啊 pos
英式的很好分，美式确实很难分 pos
可以看出来early modern English中残存着相当一部分德语语法，在当时还未被简化的现代英语语法所替代 pos
入门干货，赞 pos
哈哈哈哈哈大家关注点都在面条  说得我都饿了 pos
味千拉面吗哈哈 pos
周思成，个人比较喜欢的英语老师。对于学习英语没兴趣基础差的人比如四级屡次考不过的大学生这种教学法还是很适用，我个人在学习完全不感兴趣的二外日语的时候也是用的谐音来记单词收效颇丰 pos
高科技的发展已经可以让语言输入不局限于课堂了 亲 所以培训学校是可以培养技能与能力的 不是完全你说的那样 按你这么说 咱们中国人只要是在大陆 没有外国对象同吃同住 就不可能学会说一口流利外语了吗？ pos
我觉得可以写得更好，感觉楼主的问题是每个字母的写得不够好，好看的字体应该整体和拆开都好看，和练中文字一样，一味图快和草似乎达不到想要的效果。 pos
然而在美国你这样写有些人会看不懂...我上课的时候一个妹子写连体字太好大家都看不懂没人愿意做改她作业.. pos
请问，连笔需要怎么练？我写不出来那种效果呀…… pos
楼主还在吗，六级可以用上这个字体吗 pos
我对英语无感 pos
感觉我小学英语很简单阿。。 pos
想知道答主现在字体怎么样了，(因为我觉得你最后附的那张图其实不怎么整齐)，我现在的书写和你最后那张图差不多，但我想练一手好看的圆体，不知道要多久。 pos
虽然写的没我好看（我不要脸的觉得）不过还是好看的！话说我也因为这个而被老师劝告说不要把字体写那么花...因为老师看不懂，高分吧，看不懂诶，低分吧，写的又不差，于是给了中等分，严重拖后腿，不得已考试改了过来……不过我写作业还是潇洒的 pos
亲试有效，多谢多谢！O(∩_∩)O~ pos
答主 在纠正握笔姿势时字写的奇丑 这个正常吗... pos
只背单词，提高不了英语水平。学英语，不是单靠背单词这么简单的。还有百斩词只能帮你记住这个单词的中文意思，但不能帮助你运用英语遣词造句！ pos
有什么英文原版书推荐的吗 pos
您好！请问能给简单介绍下in-sessional课程吗？不知英国和加拿大有木有。 pos
不管这么黑，有进步就是有进步，不会说你黑了我的进步就不存在了！！！ pos
支持钟叔，反正我是有进步 pos
allophone 似乎翻译成“音位变体”更合适？ pos
真心喜欢学姐开心学习的态度！翻了那么多答案，最喜欢这个&gt;u&lt; pos
点赞收藏感谢，三连点 pos
很不错 下一步就是多练习了 pos
感谢答主，清晰简洁，能冒昧问一句用什么工具画的图吗？ pos
用数学数轴的原理解释了英语语法！之前我对语法还有点蒙，现在有了更深刻的理解……楼主棒棒哒！ pos
您讲的好好哦，很清晰，很明了，超级感谢您 pos
干货 谢谢 pos
希望可以上后面几个的图！！很厉害了！拜托了老师！ pos
讲的很透彻。后面4个再细些就更好了 pos
感谢大佬，之前一直分不清 pos
收回颇多，感谢(❁´ω`❁) pos
第一句我理解是将来进行时“正在3000英尺飞行五分钟”重点强调正在做，第二句一般将来时，“将在3000英寸飞行5分钟”重点强调将会做。状态不一样，一个正在做，一个将会做 pos
同感，一直困惑于完成式概念的表述，终于明白了，好轻松的感觉 pos
一般将来时：表达将来会发生的一个动作。比如：我明天要去图书馆。 将来进行时：侧重表达在将来的某个时段正在进行的动作。比如：下课后，我将会在食堂看NBA pos
非常之详细，直观，非常感谢！ pos
谢谢答主，我看了你的回答后买了一整套，工作多年，以前的基础都忘完了，目前还只看了音标和入门，感觉赖世雄老师讲的特别好，虽然有时候感觉有点啰嗦，但是重复多次记的更牢了，很像我们小时候的老师。对比了其他许多教材，还是觉得赖老师这套最好了，特别是音标，其他教材都不特别重视。会坚持学习。 pos
一样的经历。专本研。现在第二个学期。也是老师不管。准备从头学英语。底子差。可看到入门跟初级又觉得太简单。中级以上又有很多不懂得。整个人是浮躁的。 pos
谢谢楼主 我打算带男朋友学这套书 希望我们能有一些收获 pos
只认识26个字母是不是买你的全套就行？ pos
快过年了，你的故事呢？ pos
还个愿吧，现在在我们市专升本能升的最好学校之一的寝室里葛优瘫╮(╯▽╰)╭ pos
从音标，入门初级中级高级语法八本书，还需要买赖老师的生活口语从头学，自然拼读法，发音从头学这三本书吗  还有赖老师的八本同步练习册 pos
请问学长，真题的话，只买了05-18的影响大吗？是否还需要买05以前的。 pos
常见意思必须知道，太过简单的单词只管记比较偏的意思 pos
方便给个链接吗，谢了 pos
楼主，你好，很感谢你的分享。有个问题，我在安装电脑端Anki时，添加的时候发现是正面和背面，并非你图片所示的那样，请问怎么设置？ pos
谢谢同学 pos
竟然是直系学长，以后可不可以向学长请教。 pos
我已经回国几年了，最新的物价不清楚。但是，住宿贵是不会变的。吃饭肯定比国内贵，但是自己做就还好。 pos
请问英专是不是只考一门二外就可以了？二外有听力吗？谢谢你 pos
其实还是很捉急˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚像我这种靠它来复习单词的，一天起码得刷250的词汇，上线词汇根本就不够啊【哭】然后就只能买 pos
免费的，包揽很多 pos
好强大的内心 pos
确实 只要真的肯下功夫 没有难不难的概念 只有想不想 佩服你的毅力 pos
你说的单词量一千五是有自己测过吗？然后你现在想提高英语是为了考研对不 pos
看美剧同意一剧看几遍吗？第一遍看剧情去了，有什么需要注意的吗？ pos
多做几套卷子，总结题目的类型，阅读来来去去就这么几个题型，生词的相近词代替，划线句子大义或者是判断，根据最后一段推测作者接下来会说什么或者说他的观点之类的，多做，熟了就好了 pos
关键是我经常连题目都看不懂，咋办？ pos
请问：我是零基础英语，我想先从记单词起，有一定的词汇量后，再听听力，练口语。这个方法可行吗？ pos
首先，不学语法是错误的。中午也是有语法。简单应付下，也可以不用学 pos
你有我差嘛想当年我英语考了18分，那次是初二期中考试，各科排名下来我考了18名，我们班有70个人啊，不带吹逼的，真事。不过我现在英语还行，语法不会，但是我单词记得多啊，这都是高考惹得祸，高二那年学英语没办法我就放弃语法，就剩单词了，网上买了本书叫派若特英语的，然后狂记单词，你可以关注公众号，这本书我觉得还行，里面其他没学，就看了咋样记单词了。结果高三毕业我敢说我们班英语第一的词汇量也就和我差不多，其实你想想，只要单词记得多，英语基本考不来高分，及格是没问题的对吧。 pos
我并没有说上来就撸美剧，看剧那是建立在有一定听力和词汇基础上的。作用是培养语感，对各种日常对话的常用表达“混个脸熟”。 pos
嗯，说的好，从高中开始就可以和外国人流利交流，但接受的就是中式英语教育，大学过了6级，考了雅思，7.0分，在国外留学三年。从我个人的经验来看，我同意学习语言需要灌输，但不是所谓的水到渠成。大量看美剧OK，但是，连基本的发音现象都不掌握，基本的词汇都没了解，灌输如何得到效果？ pos
帮助很大，谢谢 pos
问题是，现在很多大学生出来了，不过是个会说英语的废物而已，手不能提，肩不能扛，国内过不下去只能说国外的好 pos
说的对，支持。 pos
请问有研学姐的模版可以分享一下吗～ pos
学习要有效率 理解是好的记忆方式但是考虑到背的东西可不止一个或者是两个理解只是暂时性的可能你吃个饭就忘了呢 pos
可以发给我嘛?我的邮箱是：dvdtv@qq.com，谢谢 pos
理智与情感正在看，觉得好难。看不太懂 pos
答主，我是初二的学生，可有现在语法什么的根本不懂，应该怎么做？ pos
您好，伊心。《岁月飘忽如寄，那样不计前嫌的拼命喝酣畅淋漓的付出大概只有一次，好似把一生的热血和热泪都已耗尽。》这是出自您的文笔吗？如果是，那么我真的好幸运，在这里遇到了陪我走过高中的您。好开心，好开心。 pos
关注一些质量比较好的英语学习公众号比如 自翻自译 这类的。经常推送一些新鲜的外媒时事新闻和档案类的双语文章，学起来不那么枯燥。 pos
请问题主有赵丽词汇和视频吗，在百度上找不到了，如果有的话可以分享一下吗？超级感谢 pos
谢谢楼主分享  我大一 要努力自学英语了 pos
我参加了夏令营 是在广州、当时也人认识了不少来参加好几次了的同学。现在想想 他们是不是上当成瘾了 pos
我的孩子狮王上课两年了，孩子非常喜欢，老师也很负责任，我倒是挺满意的，我妹妹的孩子也在宝安狮王上课，都觉的不错，您不妨再详细了解一下 pos
深有同感，可惜刚刚大学毕业，若是在我高中的时候看到该有多好 pos
看到小丑跳梁却不自知，确实是让我感到心情愉悦，开心了不少呢。 pos
你开心就好 pos
我更喜欢v的另一句话，艺术家用谎言道出真相，政治家用谎言掩盖真相 pos
说的很中肯 我想说 购买付费课程前 你肯定用过免费的流利说  如果觉得不好 干嘛要交钱学习呢  还是自己考量不周全  适合自己 就是最好的  无论什么。 pos
一样一样   本着随便看看的心态进来  发现答题的大神们可真是一点也不随便 pos
您好，请问能不能推荐几本有关英语教学法的书籍？谢谢您。 pos
谢谢小姐姐。 pos
谢谢亲爱的！！！！良心回答啊！！！写了这么多，爱你❤ pos
通过自学吗？ pos
对自己有一些启发，谢答主分享 pos
求论文培训，还想问一下那个字幕组是义务的么？还有有工资的？能给一下联系方式嘛？超感谢！！！ pos
观点： 学英音，不学美音。 好多中国人说的美音太过于浮夸了，真心听不来。你是听你的雅思老师说，我是在英国呆了三年，听着正宗的英音真的特别舒服。反正美音给我的感觉就是浮夸。 pos
神tm互文 pos
这么多伸手党。。。答主都说了可以搜到 pos
哇，作为新时代的青年，可以百度搜啊，全部网上都有资源的 pos
可以搜索到 pos
百度可以搜索到的，搜索后加百度云 pos
可以分享视频资料么？ 1978410310@qq.com 谢谢 pos
可以发一下里面的打包资料吗？570204732 @qq.com     ,谢谢楼主 pos
跪求全部资料1060954081@qq.com谢谢楼主 pos
谢谢楼主以上资料全要1210624107@QQ.com pos
1210624107@QQ.com谢谢楼主 pos
然而美国本身就是英语，这里的重点不是外语，而是英语，外语的确不需要，英语么很多领域都可以教你做人 pos
我现在看见88就来气...这学期开始用批改网，两次作文都是初稿83.5，按照他说的改完，一次88.5，一次88，前三项得分挺高，内容相关都不到一半...无法理解 pos
祝你出门遇车祸 恋爱带绿帽 肛瘘艾滋 亲爹早丧 喜得癌症 全身溃烂 早登极乐 我会一直看着你 pos
有个好妈妈的重要性！真心好答案！ pos
我就是那种想好好看书，结果在图书馆看书看睡着了 pos
都在安静看书 睡着会不好意思的 pos
第一册？很久了……对文章很是模糊……如果是英语小白，可以考虑，如果已经入门一点点，直接背第二册……如果对英语有了一定概念，可以考4级的水准，建议抛弃前两册，直接第三册走起 pos
写的好棒 一站5.5 本来已经没有信心了 看到这篇感觉自己还是有希望的 pos
特地下了知乎给你点赞嘻嘻嘻嘻 pos
Lz 请问怎样能有意识的把积累的用上   我很喜欢分析范文记笔记 记了一堆 当时也认真背住。 但感觉要到自己写的时候 如果不是一样的话题，能用上一样的论据，就还是一个都想不起来 感觉积累都没收获就开始怀疑方法对不对。 pos
好棒啊 pos
跪求Simon资源呀！谢谢啦，分享的链接打不开 pos
太牛了，好认真！ pos
轻课英语很棒！因为热爱英语学习，喜欢轻课这个平台，我有幸通过轻课考核，成为一名小班长，为大家服务！索取试听，课程介绍，及在轻课学习期间任何问题，都可以找我。在我这里报名轻课还可以成为vip学员，享受全程服务，并为你申请奖学金或福利课程。知乎名同微信名，加我吧！ pos
自来水笔哪一家好用啊 pos
BRUSH其实也不是特别简单的……流行、方便又简单的应该是一些平尖字体吧 pos
我看最近还蛮火的，关键不用带墨水什么的，对我们这种新手也更容易入门 pos
谢谢，让我试试 pos
ins太多了，搜brushlettering的tag很多大神的，关键要找到自己喜欢的风格去关注 pos
好厉害，那个super tip淘宝可以买到吗？ pos
求推荐ins pos
好看！希望答主越写越流畅！(｡･ω･｡)ﾉ♡ pos
好看的！！ pos
额(⊙o⊙)…红楼梦里面林黛玉教香菱学诗的时候也是大量看，大量背啊。“熟读唐诗三百首，不会吟诗也会吟”。其实主要想知道新概念英语中的表达对提高英语有用与否？表达是否过时。 pos
好想认识这样的数学老师。 pos
我个人觉得词性还是需要记一下的。 pos
我在某宝没搜到《英语语法俱乐部》啊，全名是什么啊 pos
印尼人的英语... 国内很多人不知道也不熟悉，那才是大杀器！ pos
哈哈哈我也是模仿能力贼强，但是单词匮乏语法一般的人.....每次别人叫我念一段我都好装逼，让我自己freestyle一段我就不行啦 pos
我以前不知道哦，原来有些方言LN不分的中国人在学外语的时候也会遇到这个问题，虽然令学习者困扰，不过我这个外人看来好滑稽[笑哭] pos
日本人的英语是这样的：需要发的音都发的很标准，与此同时发一些不需要的音。everyone不是艾瑞玩，是爱吴瑞玩，个人怀疑和日本人学日语时用罗马音有关系 pos
我广东人也要向北方大佬低头，总是喜欢把C说成say!! pos
中国学生的academic writing基本属于毫无基础 pos
native speaker说你标准就像我说任何一个会几句中国话的人中文“标准”一样:标准要求极低，能听懂就会夸他说得标准 pos
赞同，我家2个，大的和小的一起英语启蒙，就能感觉到兴趣点啊听力发音的快慢啊记得牢固性啊等等都不一样，语言类越早越好！同时每天我也开始英语学习，创造语言环境最重要！ pos
用简单的句型或基本词汇能表述或探讨相对深入的话题 这需要阅历智慧和幽默感或 ！20年前与很多博士生导师长期定居国外在的高知在新浪聊天室打字的切身体会！那时他们都认为我水平很高 其实我就是完全自学的 pos
资源已失效，可以再传一次吗 pos
跑题了哈 pos
你好，音频改为mp3合适下载了怎么也打不开呢？ pos
ESL失效了 可以再发一遍吗 pos
很棒的，辛苦写这么多啦，很有用。 您好，题主，请问可以分享一下ESL资源吗，有视频吗？非常感谢， pos
第一个视频失效了，可以补发吗？ pos
你说的对，输出远小于输入。一般人输出能做到输入的80%，这就很历害。 pos
那是文化层次的问题，就好比有人吐嘲：学了N年，看不懂MENU.如果有不在国外，他们熟悉的人和事，你没有接触，永远GET不到他们的笑话。这个道理，同老外欣赏不了赵本三小品差不多，不用太追求那个啦。。。。 pos
应该这么说，当你英语水平达到一定程度的时候，再想通过输入来提高输出，效率会非常低，这时候应该单独进行输出练习，而不是继续加强输入。  不赞同学术英语比生活英语难，生活英语门槛低一些，随便学点就能凑合用，但上限比学术英语高多了。完全掌握某一领域的学术英语，一两年就够了，但说完全掌握生活英语（也就是答主说的“谈笑风生”），浸淫在英语环境中几年，外国人说的笑话该听不懂还是听不懂。 pos
如果你学术英语好，完全可以做到口语好。多看美剧，磨口语。李阳式磨嘴皮，相声演员不就如此。因为学术比生活口语难多了！前题是语法真得扎实。另外：听说读写是一个综合体，读和写强，炼一下，说和听容易上去。但读和听弱（输入），那说和写想提高那是空谈（输出）。 pos
还没看完，忍不住为中国大使点个赞～ pos
我们的目标不能仅仅停留在能日常生活出国旅行沟通无障碍的程度，那是欧美小学生的水平。正所谓取乎其上，得乎其中。能够讲一口用词得体，文法正宗的英文（Educated English），写一手漂亮文章才是我们的追求目标。--------------这个说实话，要求太高了。其实换位思考一下：我们这些大学毕业的中国人，有几个是可以达到用中文写作，演讲，用词得体，文法正宗的？大部分人都是说一口地道的平实无奇的，有时连逻辑也不那么通的中国话吧。 pos
问得好 我们学校加发展分（摊手 然后督促自己学英语？ pos
请问需要购买专门的竞赛词汇书吗 pos
可以的 因为没法说背哪些单词就会考到 但背单词肯定不会吃亏 pos
请问如果背单词的话，背那本书后面的单词比较好？或者说直接背四六级？我们大一四级还没考，先背四级可以吗？ pos
奥林匹克里面题确实多… pos
还有一个多月，来得及吗，奥林匹克那个，单选题好难啊这个题量也太大了点不 pos
羡慕呐！ pos
请问答主词汇量大概积累到什么程度比较好，比如四级或六级的水平这样的？ pos
我在官网找到了。登陆的手机版看不到，换成电脑版后找到了。谢谢答主 pos
我现在自己看《书虫》，看了一段时间了，感觉容易了一点 pos
我全职在家带孩子，英语专业，兼职做成人英语家教。接触过的学生差不多有100个了。发现最后能跟我学半年以上的人有个共性，目标清晰、自控力强。 很多人也有学好英语的愿望，但放弃的理由也很简单，比如工作忙，家里忙，先放放回头再说......其实这一放下就不知道什么时候能再捡起来了。本质上还是两个原因：第一你不是很迫切要学，也没有清晰的目标；第二你过于急切想看到效果，但自身又没有为此去有效付出。 整体来讲，听不懂说不出的主要原因是输入少或者根本没有。找到适合自己的听力和阅读资料并坚持学习，并且用正确的方法学习，是不可能不成功的。语法词汇不是难点，如果汇入阅读与听力当中，远比纠结在单一的语法词汇中效果要好得多。 pos
是真的，我觉得让一个考30分的孩子听英文歌、看英文电影简直残忍，踏踏实实背单词，背课文比啥都强 pos
求复习资料719772043@qq.com谢谢 pos
185223208@qq.com 谢谢了 pos
还有复习资料吗911846276@qq.com，万分感谢 pos
还有复习资料吗313856361@qq.com，谢谢呀 pos
今年九月考试，不知道楼主能不能看得见，741826125@qq.com，谢谢。 pos
连什么是语法都说不清楚，还大言不惭。最近过年我火气大，要不要开个辩论？ pos
明人不说暗话，我想在你这里发广告。开玩笑啦，看到这里有困扰的同学比较多，所以我分享一篇我写的文章，希望能对你们有帮助。备考3个月托福经验无私分享。 - 托福考试(TOEFL) - 大家论坛 pos
那真的很好！！！！前段时间我为了做测评，约了一位英国教师，再次被尬到哈哈哈。恭喜你啦！！！ pos
刚买了lingoda的网课，就是觉得口语太差复试有点虚再加上要出去交流……我的那个英国年轻大叔外教倒是画风很不一样，很爱开玩笑而且经常夸我hhh我讲错好多语法也不说…… pos
私聊我吧～不想在公开地方说，免得被人家说做广告 pos
私聊我～在这里说很像做广告～（可我不是！） pos
请问机构是什么？最近快被沪江电话轰炸攻陷了，自己也有点心动了 pos
我不建议你为了考研去上外教课 我当时上外教课是没指望应试考试能有进步的 纯粹练口语 你考研的话我建议你可以看朱伟的恋恋有词视频  不用反复看 等你看的有感觉了直接做真题 不建议翻译阅读非常浪费时间 pos
你是不是传销的?话真的一套一套的，重点也没讲 pos
你看我另一个细的回答@赵四ZS pos
求大神推经验拜托拜托！准备考！年前 pos
请问有没有电子版本的 大学英语精读1-4册的呢好想看 pos
现代大学英语精读1-4都可以 发自知乎 For Windows 10 pos
四级以上六级以下适合哪一册 pos
对在线教育感兴趣么？ pos
有转分吗？我需要课程 pos
英语是完全可以自学的，不论是口语，听力还是阅读，写作。 上培训班意义不大。 pos
我可以转203节课15010591772、微信 pos
203节课！需要吗 pos
可以转课吗？ pos
可转给我15001953586 pos
不过对于许多人来说学英语的过程是比较痛苦的（好啦，就是在说我这个英语渣），如果是高考那没什么好说的，英语就是一张试卷一个分数，拼老命也得考上去，不管它有没有用。但如果去思考学英语的意义，抛去就业简历什么的，真觉得不值得我花那么大功夫（痛苦）去学。（好吧我承认我懒） pos
考什么看你自己噢，但是初级…妹子你是钱多任性么… pos
那些看剧把一整季看完再到回来看的除非英语底子极好，不然词汇量如果不够的人看一遍从头到尾也学不到什么，基础不好的就需要来回重复，不能一口气看完一季，不然你会发现剧情也没懂单词也没学会，还是个英语渣一点进步都没有。基础差的就在一集看几遍遍然后进入下一集然后再合适的时候再倒回去看，不然一集没看明白看下一集等于什么都没看。美剧肯定是有用的。 pos
看完十季再重复的哈～就是按追剧的节奏看的 pos
流利说真的还蛮有趣的 pos
大学几年断断续续看一些英语视频和说一些，发现复试的时候同学为自我介绍和问答焦头烂额，而我没有，复试的时候说的很流利。没有目的性地学些东西，总会有用的到的时候！ pos
笑死我了，你太幽默了哈哈哈，今天刚考，希望四科上8 pos
好的，感谢回答 pos
因为模拟题质量参差不齐有好有坏，如果有老师推荐的靠谱的高质量模拟题当然是越多越好，做题永远不会嫌多，但是如果有低质量的模拟题，做起来又费时间又没有太大进步，甚至还会让你对高考题的题型和导向产生手感上的误差（高考手感是很重要的） pos
请教大佬一个问题，就是英语时态问题。当你阅读英语文章时有没有去注意句子的时态？ pos
最喜欢那一句 I'm very very rich pos
以前我有个北京五道口长大的同事英语准母语水平。他说他练英语的方法就是传说中的“一年就一集美剧，一集美剧就一年”。我本来特别服气并相信。可我最近有个困惑，最近在中欧一家公司工作，组里的非英语母语人有捷克人、俄罗斯人、希腊人、印度人和我，但是他们所有人跟英美同事交流时，听和说（在我看来）都特么是准母语水平，就我可怜。那你说，难道他们过去都用“传说中的方法”练英语吗？肯定不可能啊。 pos
不客气，但觉得有帮助就请点赞 pos
未来也希望可以来北上广深读研 pos
超级感谢，我是二本学校英语翻译专业 pos
莫名你想到阿米尔汗的那部我滴个神啊，他学英语就是找了个美女在床上，人家是真的学外语哈哈哈 pos
我也想求电影名 pos
请问这个群是免费的吗？ pos
你这种人，骂你是活该的。我欢迎任何理性的评价，就你这扯淡的道德绑架，还得说，有多远滚多远。不送。 pos
就您这种人，说话TM、TM的，满嘴粗话，还好意思出书，教英语？真是中国英语教师中的耻辱！首先，我没管您打广告，您要是语言理解能力都没有，就别教英语；其次，书任何人都有资格评价，你要是喜欢批判评价您书的人，可以去亚马逊、当当、京东把所有评价您书的人用“TMD”句型喷一遍，否则就别出书。最后提醒您一下，“tao”是“道”的意思，“圣经”是“bible”。彻头彻尾的败类！ pos
你总在知乎上给自己打广告，你给知乎广告费了么？有本事把书写好！东拼西凑的垃圾死卖的死贵！封皮上推荐者的名字比作者的名字大好几倍，你还能更不自信点吗？ pos
凭什么要我无偿把我辛辛苦苦写出来的完整的电子版上传呢？你给版税吗？出版社同意吗？少在这里道德绑架别人！ pos
终于看到了靠谱的回答 pos
对我来说是好方法，本来对4个，现在对7个了 pos
诶我是italian，steak and cheese 和tuna，mayo。感觉tuna当配料加贼好吃。 pos
学姐，可不可以讲一下阅读的套路 pos
那个"眼睛" 不是自由延长记好么…… pos
看到你这个四个月提高这么多，真的有感动到，其中的苦只有自己知道，这样我觉得自己现在准备还不晚 pos
答者，同病相连撒，终于找到一个没考80的可以给我参考的人 pos
可不是么，觉得那会自己真坚强 pos
3月考完笔试后，可以直接报11月的口试吗？5月的口试感觉来不及 pos
https://www.http://shencut.com/?utm_source=zhihu&amp;utm_medium=official。去年发布的中文版，现在大家用得还不错。 pos
who先行词只修饰隔得最近的地方，否则容易造成歧义！默认是最近的词，第一句中，没有逗号，所以who只修饰friends，没有修饰all the friends。第二句中，who前面是个逗号，修饰的就是前面那一小句all the friends。。。其实就是修饰词的就近原则，如果没有靠近，那一定是不引起任何歧义的，英语对形式的要求比中文严格 pos
感谢 静候续更 pos
纯干货，感谢理工男 pos
亲，这个网址好像打不 了，你看看呢，多谢哈！ pos
感谢答主，刚开始做tpo好多次阅读十几分深受打击，看到答主三次的成绩忽然感觉很励志，感觉比其他答主对我的参考价值更大，谢谢 pos
很久没来知乎，想说我四级过了，另外我已经转战雅思啦更适合我。目前还没考到想要的分数！但是在一点点进步！加油 pos
....我裸考听力7，口语19.....而且听力就算对了也是连蒙带猜听到啥选啥....正常吧，题主这种情况很有可能的 pos
luzhu好厉害！！！ pos
请问og在哪里可以下载 pos
这个比高票的都要实用啊 pos
我也觉得 好假… pos
看答主一站就口语18写作21了呀 是基础好么 感觉咱俩四六级水平差不多 现在很方 没有准备口语写作 pos
高中生考托福，有没有什么推荐的书 pos
你好可爱 pos
可以加题主微信吗 pos
答主很棒！！我也要加油啦？ pos
答主可以了，还裸考托福，一看就是有钱人啊 pos
请问楼主现在在当老师了吗 pos
楼主方便留个联系方式吗 pos
您去哪高就了？ pos
已经决定不去了（ーー；）毕竟好几万块钱…不想这么糟蹋了 pos
不要去，妹子。我已经亏了，发出来其实对我没有任何利益可图。只希望一个看到就能提醒一个。 pos
啊啊啊 下午刚刚去拉着咨询 小姐姐拉着我从三点聊到了7点半啊 wocao我早就想走了 还一直跟我聊 回来我表现出想走的时候跟我说奖学金的事儿 然后问我带钱了么 我说哦没带 然后又说带学生证了么 先给我申请 要不以后再来没有奖学金了什么的 我说我饿没带 就让我回家发给她 然而我还没想好要不要报啊 再说我有没有留名字 下次来我也可以说我是第一次来啊 他就说什么原则啊乱七八糟的 非要给我申请 一开始还说不一定能给保留名额 看我说不用他申请什么的后来又说基本申请百分之九十都能可以…我也是醉了 之后忍不了了 我说我还没决定报名 怎么可以把证件发给你 才停… 不过我还真的有点动心了…2个月一个level啊…9级雅思就能6.5了…  还好看了你们的评论 不糟蹋爸妈钱了… pos
同意你 我也是语法一窍不通 但是每个词都认识连蒙带猜也是能懂个大概 pos
可以教我吗 pos
找一免费口语陪练，你爹够狠。 pos
好肚油肚，666 pos
哈哈，感觉你的经历很奇妙！ pos
理智 pos
好的  谢谢老师 pos
放心去听吧。他讲的方法还是可以借鉴的，翻译关键还是自己练。 pos
买了新东方MTI的课是他讲的翻译  这样子的话我都不知道怎么办了 pos
好吧可能是我记错了.._:(´_`」 ∠):_ ...我今年上半年去考的时候把听力记成是放两遍的了´_&gt;`乌龙了 pos
啊 ？四级听力不是只放一遍吗 还可以听几遍？ pos
最近新开发一超级好用的每日推送的公众号：跟我一起研英语 pos
谢谢推荐 超级感谢 pos
影碟机，当然可以。但当年有：DVD,VCD,DVCD.叫影碟机不能区分。 pos
高考137，中考记得不是很准，不是149就是150，中考的英语很简单啦！ pos
多听，多练，根本不用背，张口就来了，一定是模仿发音。 pos
哈哈哈，主要是有其他事要做，有一点，过去浪费在别的事上的时间，以后都浪费在英语上吧 pos
不想付出努力和辛苦，还想做得比别人好，天底下哪有这样的好事，你说是吧，别懒 pos
不好意思。。偶尔偶尔才会上一次知乎。成年人想自学英语，我的建议是通过可以考量的标准，逼迫自己。比如说，马上报名一个6到9个月后的托福/ 雅思考试；然后报名一个机构的相关课程培训，大机构 最大的班 最便宜的，上课基本上需要2-3个月的周末；然后按照老师的介绍，给自己定一个分数目标，按照老师的要求去学习；有一个托福/ 雅思分数，就算分不高，比如雅思G类有个6，6.5，在职场上也能拿的出手了。 pos
您写得这么详细，这么好，可惜才5个人点赞 + 2个评论。 1）您的这篇文章，是质量非常高的内参，但不适合社会阅读。 2）这个社会是个快餐文化。 3）强调英语（和中文）阅读是非常重要的，否则看不了长文。 pos
哪有那么绝对，只仅仅是自己进入的单位的一个保证而已。现在那有一种说法说拿一个证书就绝对可以拿到证书的 pos
感觉这个回答干货很多 pos
真事儿，好几本国外的教材都是这么写的。一般只有明确要你讨论双边的时候才可以写正反两面，如discuss both views， what are the advantages &amp; disadvantages这种 pos
一边倒比中立好？really？ pos
前排感谢老师！这个走心的答案不火天理难容 pos
点赞，材料很不错。 pos
被你夸的我真不好意思(T ^ T) pos
现在的小孩子，先不说什么线上学英语要看电子屏，就是平常在家里，哪不看动画片？很多小孩还拿着手机玩游戏。我觉得对于这种只要每天单次半小时，累计不超过1小时都OK的，别太危言耸听了。 pos
可是感觉这种方法是适用于已经有一定英语基础的人，如果一篇文章中只认识it,he,great...这种水平难以执行的。 pos
各大机构四六级视频资料 无偿分享！ pos
谢谢答主～谢谢答主～ pos
感谢答主，希望硕士毕业前能过六级～? pos
想复制然后打印出来可以吗…… pos
已经成为一名新的虫子……我再强调一下  石麻麻牛逼 pos
考虫考研讲的好吗？我之前报过四六级感觉还可以但是有学长学姐说考研建议报新东方QAQ pos
一款软件，里面有四六级和考研，雅思，托福课程，需要报名 pos
看来还是送的少。。。找个你觉得会十分心疼的数字。。。 pos
背住是不可能的。但买个1000页的书，在有压力的情况下，一个星期读完是妥妥的。钱一旦送出去，就没那么好还了。『如果真读完了，一半是我的工钱。』『如果没读完，不退。』我验证个屁。钱存别人这儿，就是真的让别人制住你，你再来制住你自己。你要想也可以试试。管用。 pos
你要怎么验证他确实读完了？是要他背住？那一个星期不太可能 pos
记者？此文看不到一个好记者之素质！ pos
很赞同你的看法，我高中时也是深受疯狂英语影响，有了巨大的进步，可以说一定程度上改变了我人生的路程，对我来说有着非常积极的影响。我不否认他的家暴事件，但拿这一点去否定他在英语教育上的影响力我认为不可取，就像你说的家庭品性与教育影响并不交集 pos
功过分开看？可惜他的学生未必个个都有这样的能力。为人师者，必先为人。要求学生下跪感恩老师，要求女学生剃发明志，家暴还做关于家庭教育、感恩教育的演讲，这不是误导学生吗？所以还是很感激他的妻子kim勇敢曝光李阳的家暴，揭露了他魔鬼的一面，辩证看待，才能取其精华弃其糟粕。 pos
采访是一种事实反馈，加入了个人主观认知，会赢取认知上合拍看客的支持，然而大家都支持的拍手叫好的，未必是对的，就像红卫兵。 人无完人，功过分开看，一个人在专业上分配了更多精力，必然在其他方面就有所缺失。 对人评判，非此即彼，不合适。 pos
我记得当时初中英语奇差无比，如同一个溺水的人想要抓住稻草一样。那时候一天三顿每顿必听磁带，听了整整一年，差不多快要听吐了，一年后英语有很大提升，到大学六级听力几乎满分。虽然说后来他出了这样的事情，我比较惊讶，可是人品和他的教育不能划等号，我也比较赞同你的看法。 pos
学姐，早上好，我想向你请教下关于其他科目的学习经验么 pos
学姐，你好！我今年也想要考会计专硕的，在复习199资料的选择上，有什么推荐吗? pos
之所以未采纳逐句滚屏的建议是因为听英语和听歌不同，经常需要查询课文里不认识的单词，如果逐句滚的话手指按上去可能会“捉”不住单词（可以去看看其他竞品，没有一个是逐句滚屏的）；另外安卓版朗易思听之所以停更在5月是因为我们给朗易起了个新名字“轻听英语”，然后基于material design很认真的重新开发了一个新版本，作为独立应用发布了（内容和用户权限和老版朗易是通用的）。 利益相关：朗易思听创始人 pos
所以朗易思听值得买对吗 pos
看到不少推荐 朗易思听 就去下载来用了一下，发现读的时候每次都要一页一页的跳屏幕看起来很累，然后加他们的qq群反馈这个问题，上来就先说那些是音乐类app的，也是跳的，不过是一句一句跳的而已，我怀疑这个人没有用过几个app，也没看过滚动式的，再说下去也没意思，听口气就知道有没有心做。再去看一下这个app最后更新已经是五月份的时候，都快半年没更新……用户体验在哪 pos
cambly推荐码 nancy361 pos
注册Cambly输入兑换码Kristiwo0 可获取15分钟免费课程 pos
那么他是怎么第一时间学会的大象，就可以怎么学会ELEPHANT，你是怎么在第一时间教他大象的呢？ pos
当然，如果你所说的这种情况，“翻译”当然可行，只是如果他指着愉快两个字问你这是什么意思，难道你不是告诉他，其实愉快就是高兴的意思吗？那么你会觉得你是把愉快“翻译”成了高兴吗？ pos
你说的情况，我家的孩子其实就有，她昨天刚刚让我放冰雪奇缘的MUSIC，她跟我说话的时候除了MUSIC以外，全程用的是中文，因为她不知道MUSIC的中文。我就用中文跟她说你是不是在说要听冰雪奇缘里的歌？她说是的，我接着告诉她，原来你说的是音乐呀，那我就放冰雪奇缘的音乐好了。 pos
我想，从这方面来说，用说明及解释会不会更恰当一些？另外建议解释大象时全程用中文，解释ELEPHANT的时候全程用英文会不会更好？ pos
最后，如果孩子已经到达识字的阶段，可能还真的需要“翻译”了，印象中在一本书里读到过，在6岁之后才学习接触第二语言，一般不能叫母语且多多少少会受到自己母语的习惯影响。 pos
感谢，我家宝贝两周了，正想准备培养他的英语，你的观点我都很认同！谢谢分享 pos
好用心的爸爸 pos
再结合 霍雍 分析，“英语环境暴露时间要 &gt; 40%” ，所以幼儿学英语最好的方法就是家长自己学，自己教！！！！ pos
你要想教好小孩子英语，第一步不是让小孩子学，而是自己要开始学习。。。 pos
其实我感觉口音真不是个事儿。如果常听英文广播或者看英文电视，你会发现英语世界充满了各种“口音”，就像普通话有东北味儿，北京腔一样。福原爱学的汉语就是东北味儿，你能说她汉语没学好？在学会英语之前纠结于英语口语本身没有意义，如果说一口伦敦腔当然显得高大上，但是操一口印度英语的人不还是能当上各个大公司的CEO。 pos
非常赞同作者观念，回答你那些揪着一个小细节不放的真的是被应试教育毒害太深了，这又不是考试，平时生活也不是考试啊，何必那么较真 pos
非常同意要让孩子说方言。普通话走出去用，方言是根不能忘记。也非常赞同你所说，学习英语的目的是开阔眼界。语言都是工具，不要太过于神化。 pos
赞,在教育孩子的时候,我也喜欢遵从自然规律,事实证明事半功倍. pos
层主言之有理。不过答主的孩儿才两岁多，个人觉得是应该先多积累一些语音输入，听说先行。有了一定的积累之后，再来进行字母和词句的阅读是不是会比较好？ 因为现在孩子不管是中文还是英文，都处于一个特殊的发展时期，接触的语意还都是比较简单易懂的，如果在不借助中文辅助的情况下，能通过实际场景理解英文，那不用中文作为桥梁会更好吧。 但是就像您说的，二语习得的孩子缺乏充足的语言环境，所以到一定阶段和年龄，要改变一些学习方式，这点我是非常赞同的。 pos
This is apple?  是不是可以加个an pos
收获良多，请教一个问题，想知道你是如何客服中英文在大脑之间的转换的，如何培养的英语思维，谢谢！ pos
不能再同意。英语是一种工具，学它是想孩子看到更广阔的世界。 pos
非常赞同，同为湖南人现在跟娃说两种方言加普通话，我儿子十个月开始说话，现在一岁半，已经能说很多话了，正常的需求都能表达。准备教英语，但是无奈自己英语太烂，四级没过的那种，最近一直在记单词，练口语，打算给娃启蒙。不过还是希望大家介绍一些好的软件，每天给娃听听英文，增加输入，毕竟我能说的比较少输入量肯定是不够的。 pos
一直以为这句话来自东野圭吾的《白夜行》。受教了 pos
喜欢这句，拿走 pos
大一国贸专业 高翻口译研 pos
科幻科幻！看到这个必须赞一下 pos
英语基础不差的表示每天花60分钟左右就可以完成 pos
好问题，可以理解为be的特殊性质吧，表示became或started to be pos
谢谢！ pos
这句话理解的正确么？ pos
如果 2）理解正确，那么 "was" 表延续性的状态  "lived"  作为延续性动词， 为什么理解上不一样呢？ pos
咱们不也是外国一片水深火热国内形势大好么.....大伙彼此彼此...... BBC其实挺好了 你去看看CNN...... pos
所以BBC只适合拿来学英语，还是不要当真的比较好，毕竟英国等西方国家从来就不见的中国好 pos
说实话，我个人觉得这是你用汉语的翻译造成了了这股酸劲儿，如果照你这么说，所获有人用cast light onto我还可以翻译成把cast翻译成抛(显得解释的一方不情不愿地解释了某件事)，不是么 pos
如果所有英专的都那么功利的话，还要这个专业干什么?全都自学好了 pos
国际关系学院的我表示，中国特色术语老师是会教的。。才大一，听力老师就发了一本打印好的政治类词汇让背，基英老师也会时不时提及这方面的词。毫不怀疑，到时笔译口译是会教的吧 pos
说的挺好，但是几乎全世界的英语专业都是以文学为基础，汉语专业也是，不然干吗要学这专业呢，学个别的专业照样学实用英语啊 pos
新一学得滚瓜烂熟足以驰骋初中了。 pos
我觉得你的名字好好听。让我想到漃漻薵蓼,蔓草芳苓。我不知道这是英文名字的音译还是自己起的名字。总之好好听啊！ pos
谭·TD·蔓茹，再度恢复高大上，原地满血复活。 pos
Harper Seven Beckham 点了赞。 pos
假如别人用你爷爷奶奶的名字称呼你，而他们又已经不在了。。。或者，假如用你父母好朋友的名字来称呼你，但是你父母早已跟当初那个好朋友闹矛盾了变成世仇。。。觉得怪怪的。。。 pos
最近一直在通过外网跟外国小哥哥聊天 学到新单词有的时候能用上 就印象比较深呢~  不过还是有很多背过但要用就记不起来的单词……苦恼 pos
收藏啦！多谢！同想关注！ pos
这是肯定的吧，不管你是哪个学校都得先考四级再六级呀！ pos
同意！！！ pos
四级比高考简单多了，六级做几套真题就能考试了 pos
能重新发一下网盘的链接喵，取消掉了，谢谢(●'◡'●)ﾉ❤ pos
在线可以吗？怎么联系？ pos
哇，好认真+详细的分享，赞赞赞 pos
收获很多 谢谢分享 pos
我云盘是18830298738 楼主加我可以吗 pos
谢谢提醒～(才看到(T＿T) pos
不错，就是TED演讲上的。 pos
坚小持微课有一款在线真人匹配的小程序——ChatMate语伴，可以在线英语聊天，每天会发布话题，当然你也可以不按照话题来，自由交流，很像用微信语音聊天，当然也可以直接输入文字，看你喜好了，。 pos
ha   ha    ha   哈 pos
可以去看一下一个史瑞可的还行，嗯，总体来说，学过的反应都还可以说是有效果。 pos
刘洪波讲过 pos
买了本朗文初阶，和柯林斯高频词汇对比了下，发现很多都重叠的。 pos
现在的工资是25分钟20元，感觉好低啊 pos
确实 他们不会怎么维护老师 毕竟兼职多 谁在乎你一个两个老师 pos
不能再赞同！老师的工资也再变低 pos
我现在通过了面试 但是他们给我的感觉不是很好 我有点犹豫要不要去 pos
学长考到哪个学校的研究生了，我刚考过专升本下一步也准备考研，所以想咨询一下 pos
能记不少单词，同时熟悉语感 pos
正版的，非常好 pos
l与ing共同组成“鹰”的音 如果发了“欧” 后面又发了“鹰” 则成了“l”的音发了两遍 正确的理解应是l与ing分别发“欧” “鹰” →即“玲”（平声） 所以 l是有发“欧”的音的 但是读的时候应该与后面的“鹰”连读 回答者给出了音标并且写了“the end” 我想她的意思应该是——好好去学音标吧 pos
可以也告诉我吗；） pos
同求店铺推荐和关键词！！淘宝找不到( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ ) pos
请问怎么搜索关键字是什么，没有找到。或者有什么店铺推荐一下谢谢 pos
当我看到特别棒的一段话时，我就在想如何用日语或英语准确译出来~然后这种想法非常自我强迫，这种感觉有些奇怪。 我也在想好好学英语还是日语呢？  … ?‍♂️ pos
问一下您，英语音标用哪些app才比较好呢 pos
谢谢你的回答，比上一个光说决心的人好多了 pos
我敲那个软件超好用耶 pos
写的真的很棒，我也是因为专升本英语从这本书学起的，高考英语考了48，英语二级三级都没过，但是我不想放弃英语，不想因为英语成为我一辈子的阻拦，我现在开始从音标学起了，我总觉得我会成功的。 pos
谢谢你，朋友 pos
需要背吗 pos
很好听 pos
从音标，入门初级中级高级语法八本书，还需要买赖老师的生活口语从头学，自然拼读法，发音从头学这三本书吗 pos
问一下，买了书之后会有教学视频的对吗，那个视频可以用手机学习吗 pos
那个教学视频是光盘里面的吗？   我想买但是不知道怎么用那些   手机可以使用吗  感谢 pos
想问问答主...学完音标是否还需要学习赖世雄老师的自然拼读法？还在纠结中！望能指条明路.... pos
我也一样，就前两颗简单，后面直接很急很 pos
哈哈，你好哇 欢迎欢迎 pos
可怕我觉得视频里的老师说中文都有英文语调，咋回事……我也不觉得他英语有多好 pos
基础不好，买啥教材适合呢？ pos
哇，好想看楼主的笔记本！ pos
谢谢你啊～❤️ pos
很棒的心得！ pos
谢谢你的回复呢~问的时候还没考四级，现在四级考好了，才440分，刚刚通过。现在要好好准备六级啦，向答主学习 pos
我觉得可以，其实个人觉得词汇量大了，啥都没问题… pos
楼主！背六级的词汇用来准备四级可以吗？ pos
什么鬼啊 pos
我说哈利波特的魔法字典只有第一部魔法石才有，这个问题给解决么，广告里可是说好了全都有的，没有好歹你们也开放用户编辑权限啊，让用户自己上传也行啊，点开没翻译，手边又没字典，简直糟心 pos
扇贝阅读新闻下每一段的翻译可不可以互相回复？因为有时候会想向他们的翻译提一些问题啊 pos
我有，但不是光盘，因为这本书没有出过光盘，可私信联系我 pos
这软件不错，可以纠正发音，谢啦 pos
刚高考完的我可以教你英语。。。。 pos
可以教我英语吗？ pos
你连单词都不认识谈啥能力，阅读能力是建立在认识的基础上，本末倒置了 pos
谢谢仙女 pos
哈哈哈 你好可爱 pos
为什么这么关注美国。。整天看一堆人说来说去美国人看得懂。。美国人怎么怎么习惯。。英国人说的很多东西美国人自己都说看不懂。然而英语这个语言的存在是因为英国的影响力。England-English。美国人还说可爱不能说lovely呢然而呢 pos
想问下答主对百词斩有什么评价呢？我是学生，最近也需要大量扩充词汇，想找一款App帮助我，如果您能从百忙之中看到、回复，那就太谢谢啦！(*°∀°)=3 pos
用过扇贝  感谢推荐 pos
词汇量的增加不应该是随着时间直线增长的，因为单词总量是有限的，常用词更是有限的，没见过的单词一定会越来越少 pos
“国家”的“家”有种血缘的意味，暗示了“民族”这个特性。当然其实最好还是要让词源学专家把这个中、英双语厘清 pos
但实际上主系表这种结构，表可是主的补足啊？ pos
是的 所以不如就叫回忆 （可能俗气，但爱情不就是庸俗的吗？） pos
初赛确定进入决赛的同学和得了二等奖以及三等奖的同学，然后进入决赛的同学通过决赛确定特等和一等。是这样子哦！ pos
我猜你肯定是西安得了，所以你的三等奖是进入决赛得的奖啦 pos
题主不是想表达，不会中文，那就大胆用英文开口呀 pos
闭眼熟背。 pos
我也是笑死 这样的人       什么都可以拿来类比 pos
啥也不说了，我反手就是32个赞。 pos
不孕：一年未采取任何避孕措施，性生活正常而没有成功妊娠。（认真脸） pos
神烦，每次打开知乎就会自动下载视频到手机上，寄生虫一样 pos
哈？ pos
你应该爱慕我与众不同的独特，正如我也是如此一般的的爱你。你于我而言是如此的特别。 pos
这么用心的评论，不喷不喷。 pos
这个月哒哒有0首付免费试学，想试试的可以私我，双方受益。太小的启蒙的真不建议，还是去久趣吧 pos
你好，请问有没有适合大学生和成年人的类似的线上教学平台？ pos
你好，请问久趣的148块10节课 怎么样能报到？ pos
你好，请问6周岁的英语小白小盆友，是推荐久趣还是sayabc呢？ pos
于是可以买好几个啊 pos
建议你刚开始启蒙，还是久趣比较好。 pos
同喜欢爱伦坡 pos
大专生在读可以吗 pos
我刚刚就是打算整理一下长得差不多或词义相近的单词 结果试了几分钟就放弃了 这种单词都是平时阅读才会发现的 就凭脑袋里回忆真的想不出来 但平时又经常遇到 pos
对啊，给退款了… pos
你好！我在知乎提了一个问题，关于懂你英语霸王条款的问题！欢迎你和我们一起维权！ pos
知友，好奇问一下，必须要用加速器吗？精听内容每次都是不暂停吗？因为不是音频是百度云没法一句一句听啊，有什么好方法建议吗？还有不知道这个听力材料精听几遍合适，是一个三分钟到五分钟的听力材料花多长时间进行精听合适，比如今天一遍明天继续听一遍听到背下文章为止还是听过一次以后就换下一个材料继续听，不知道这个精听材料听多少个以后大概会达到一个什么样的水平？里面的词汇有汇总吗？主打哪一类词汇，比如四级六级还是雅思托福，有没有什么侧重点？知友听完以后感觉听其他考试例如托福雅思bec音频时候觉得有什么特别大的帮助吗？ pos
Hi. 你可以给我一份吗? pos
收到了，感谢感谢。 pos
@jalyn ，请问可以在哪里找到整套资源，度娘上只能找到零散的一些，一些APP上也只是有每个几分钟的音频，谢谢谢谢。 pos
我传给你了，快转存 pos
平常都是一次背50，从没试过一次背700个单词，请问如果一次背这么多，得花多久时间，因为还得考研，如果在背单词上面花的时间太多会有点麻烦 pos
啊~刚看到，谢谢你喜欢，祝你学习愉快~ pos
可以去史瑞可教育看一下，价格呢也还是比较亲民的，据说听的效果都还不错。 pos
我非常赞同，不具备条件的情况下，学习完了就记住几个单词，我现在就面临这个问题，几个单词而已，我觉得对我闺女还有很大的压力，小孩子很辛苦 pos
哈哈自学过闽南语，所以非常了解答主的意思 pos
这么好的答案怎么才这么点儿赞 pos
有谁想要买友邻优课的课吗 半价出售账号 年卡  急用钱 没办法了 pos
应该是为了宣传吧，创业也是没办法的事。不发朋友圈也没关系，我就不发 pos
我有资源，有需要的吗？ pos
这个我倒知道，培训老师都很在意自己的版权但是对他人的版权毫不在意哈哈 pos
对于知识产权的尊重 只是接下来又发现葛旭自己的课的西方文明简史也在用自己的印刷版 而且新的影印版已经上市的情况下还在用 pos
看望顾毓琇老先生的秀 pos
不明白你说的啥，很自然地就跪下了。 pos
基础好可以看书，基础弱建议看视频。建议先看网上英语思维公开课，打好句法基础，理顺语法脉络，然后可以进一步学习图书视频。 pos
你好，关于谢老师的视频看那本蓝色封面的书就可以了吗？ pos
做完了，严格按照时间来训练可以做完的 pos
然后是EXCEL,学的越多越能偷懒,天赋也在这方面,后来自学vba,这玩意可真好东西,不过发现还是没有太多需要用到的地方,现在生疏了... pos
答主可以分享一下吗，280771258@qq.com，蟹蟹~ pos
求分享哈，答主好人740132171@qq.com pos
求分享哈，答主好人 pos
答主可以分享一下吗，954639450@qq.com，谢谢~~~ pos
能分享一下吗 谢谢啦 pos
求分享756052613@qq.com，谢谢 pos
这儿也要～1009802332@qq.com谢谢～ pos
谢谢1332632061@qq.com pos
求分享，谢谢~870526003@qq.com pos
1274034280@qq.com求分享！谢谢谢谢！ pos
1473381347@qq.com 。谢谢啦！ pos
666  谢谢分享 pos
HHHHHH逗的文笔 pos
哈哈 挺好 pos
个人学的时候，主谓宾表倒是觉得好分，就是补语、定语感觉容易混 pos
哼，美音好听 pos
个人感觉美音比英音要简单一些，因为很多读法都省略了。但是英音发音更加的传统、地道。感觉美国人要把英文都破坏掉的样子，各种merger，其实还不是发音不准确的原因。 pos
我觉得美音还挺好听的。不过标准的英音也很好听。在中国，英音的书容易找一些。虽然美国文化流行于各大校园，但是美音的书比较少。我感觉美国人说话直接一些，英国人说话委婉，所以语言能力要求也比较高。 pos
知乎都是天才吧 背单词都这么快的！ pos
答主背单词速度咋这么快，我想问记住有多少 pos
很棒，坚持就是胜利，向你学习 pos
个人觉得很不错，非常实用，英语的话必须要词汇量达到！ pos
其他都是公益广告哈哈，莫名的喜感? pos
楼主，不知道你基础如何，但是你说一年可以跨越美剧，我觉得有夸张的成分，美剧不是仅仅词汇这么简单的，其中的文化背景岂是一年就可以跨越的？ pos
不说了，安利楼主一个公众号：油管科普精选，每天推送Coach Shane的教程，相对比较适合初学者，学英语还是要看这些地道的native speaker，翻不了墙能每天刷真是超幸福的！ pos
那份资料叫什么名字，在哪可以找到？我考了很多次都没有过 pos
谢谢答主，我有个疑问：就是我注意到最初的答主那段时间词汇量增长缓慢，是不是最开始有段痛苦期确实进步较慢呢？还是因为答主那个时候的投入不如后面？ 最近也在读英文原著，很想知道答案，求解。 pos
楼主可以再分享一下英文书连接吗？ pos
技巧2：适当停顿 pos
英文说得好的人为什么让别人听起来会不累?因为他们都是在用“意群”表达。这就是说他们主动把一句话的意思拆成一小段一小段有重点地说给你听，帮助你理解。所以你也会听得津津有味，甚至觉得他思路非常清晰。我们在说话时活用停顿是很有用的，短暂的停顿会帮助把句意切成有机的整体，说出节奏感，而且起到引起注意、强调的作用。比如 pos
这么长时间坚持记单词， 请问这个对听力、阅读、说和写作的实际意义如何？ 主动词汇可以达到多少呢？ pos
非诚感谢~ pos
可以再分享一次原著链接吗？ pos
可以给我分享一下资源吗 pos
书的资源取消了谁可以给我分享一下吗 pos
文件取消了，请问可以再发一份链接吗 pos
楼主，你那英语原著电子版可以再分享一下吗？链接已经失效了 pos
背完4册没一点点点用，雅思托福显的多高端似得 pos
坚持四十多天了，感觉确实有提高。希望听力材料更丰富一些，加入托业BEC高级等听力材料。丰富一下资料库，比如著名的英文演讲啊 TED啥的 pos
又受益了，感谢 pos
这波广告打的不错还有一些弊端你可能没发现，有些地方做的还不够，我只是单纯作为一个使用者提醒你。 pos
中考可以用嘛哈哈 pos
这个软件一直用，觉得挺好的 pos
在知乎上搜朱元晨搜到这儿，好期待答案来着，可惜您放的链接基本都失效了…… pos
对啊对啊背一本单词比一本单词书都贵 pos
谢谢你，现在我也很迷茫，但一定会继续加油的！ pos
哈哈，好像数数的时候都是默认用母语 pos
看来我正在向English靠近 pos
對不起，拒絕用英文思考。（滑稽） pos
我以为这个问题是问我的经验，没想到我还需要考虑绝大部分人 pos
静等小姐姐填坑 pos
我说句实话，考清华北大的核心真不是为了那些课程，那些课程你去任何一个合格的211以上学校基本都能学到，而是为了证明你具备大致top1%甚至更高的能力，以及把你扔到水平差不多的一拨人里养蛊，让你变得更变态（当然了事实上的效果是一部分人被弄得更颓废了……） pos
直接微信交学费就行，上课采取桌面共享功能，讲义提前发给你 pos
woshixusiyuan5 好人一生平安 pos
谢谢！您的解答更切合实意。 pos
我们大学老师根本不管怎么办啊 本科还可以报名网络教育吗 pos
我也得好好学习英语啦！目前大一，不算晚吧！ pos
一定的 pos
请问答主后来有转为英音吗？你说美音对你的英国学习有无什么影响？ pos
好嘞 感谢分享 pos
有部叫《扪心问诊》的剧，里面是纯对话的，感觉也挺好的 pos
答主 经你推荐下了个流利说 现在每天不能自拔…每天跟着原音疯狂练疯狂对比录音…口语不敢说多大提高，但是感觉流利度各方面都比之前好很多……第一次有这么大的热情学一个东西 哈哈哈哈哈。感觉语言真的是花时间就能有提高的东西。中国人如果都在普通话环境下长大我觉得全国人都不会有口音。有天赋的人学得更快。但是没有天赋的人只要花时间也一定能学好 pos
用过很多背单词软件，这个就是我一直所追求的，很棒！ pos
谢谢。你说的几个问题都很到位。1小众，2还需完善，3离不开你们的支持。 pos
高山老师别放弃啊，我会像腾讯会员一样给您续费的。没了您的app真的背不下单词哈哈哈。说实话，词根词缀并不适合所有人用，没有词汇学基础知识的人用起来很吃力，根本无法理解词根词缀的意义，建议加一些理论讲解。有了理论基础，用这APP记单词真的像飞了一样，记得快，还不容易忘，因为形成了词汇网络，一个词根可以记几个甚至十几个词。另外，虽然这APP用来记单词意思非常好，但要了解单词的细致意思和用法还需要借助其他软件。 pos
谢谢理解，很多时候都想放弃了，能坚持到今天也是我没想到的，这背后都是故事。 pos
仔细看了您的app，发现您是一个有理想的人。 pos
以前我也想像您一样为同学们做点什么，但是做了几年后我发现，没团队和资金支持光靠一个人太累了，而且看不到希望，后来找了个朋友一起，最终也因为意见相左以及没持续收入等问题，最终分道扬镳。 pos
今天偶然看到您的app，虽然它的界面是朴素的，但是其中满满的诚意我立刻就感觉到了，而且我意识到这一定是一个浩大的工程，而且一定是有一个人在长久的为之孤军奋战的结果。这其中的辛苦我深有体会，必须给您点个赞，您辛苦了。 pos
除了爱你还能说什么，感谢你的付出 pos
作为英语学沫表示单词记不住…看了一男哥的词根速记的单词书感觉记单词比以前快多了，因为有根据的记忆………然后终于找到了介个app 有词根的…感谢感谢感谢！ pos
老师加油！！谢谢你 pos
试用背了20个单词，特地再次回到知乎注册来给赞，良心软件，不多说了。 pos
太他妈赞了 pos
这是我用过最好的背单词app没有之一！ pos
我四级的听力好像还好耶，可能是精听有一丢丢作用吧～不过这阵子咸鱼了，也没逼自己去学，主要是觉得精听效率低下。不过！！你去翻一下我的提问，有人给了一个好方法，我打算考完试就实行了！！你去看看！ pos
哇塞。我刚开始，真的感觉好难啊。感觉听一句真费劲，雅思的 对话部分还能坚持下去，评论类新闻类的，讲话类的文章，真的是抓狂‘’ pos
太逗了 pos
非常感谢了，很需要 pos
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">interasking.com</span><span class="invisible"></span> 推荐给你 pos
你写的答案靠谱， 不像那些什么光催牛的答案 pos
这答案可以说是最喜欢的一个了既不会觉得枯燥也很有用 祝我考到理想分数❤ pos
纠正一下答主，关于红枣英语怎么说，what do you call it in English或者what is it called in English更地道， 用how有点不妥 pos
女的，属于口语化，书面表达不错，但是不讲究，当然要用在人物对白上或者特定语义并无不妥，男的，也是一样的，同样的还有好的，多的。 写成文字一般不用xx的来描述，看起来有点像小学生写作(当然这里也可以用:小学生写的，并无不妥)。 说着玩玩没什么，但是如果就这点事过于认真，比如发帖的那个人，或者回帖的那个人。我感觉，为人都不咋地。。 pos
日常口语来说，说女的其实没有太大问题，但一般书面表达时，用女的会有一种特别随意，特别调侃，甚至带点贬低意味在里面。比如“在当今社会，一般女性购物会受商业广告影响较大”，你换成女的多读几遍就知道了。。。而且这里最大问题不在于这个。而是奶爸此人对那个网友的回复，明显可以看出来他是认同那个网友关于词汇的观点的，但还是刻意这样说，这素质就真的不可直视了 pos
我的一个好朋友，那只是荐号，微信公众号互推都这么说 pos
根本不会混，甚至辨音能力更强 pos
网课又有啥好的推荐呢喵喵 pos
去京东买正版DVD吧 可以切换成有字幕和无字幕模式，其中有字幕模式里有英文字幕和中文字幕两种选择 pos
17年英语一71分，最终还是做真题给力 pos
我可以问一下，我每个阅读就能对一个，还有救么 pos
这么多人为了上限写软文也是醉了，我也留它过五分钟，用户体验真一般 pos
你好。在知乎上看到你对菲律宾学英语的介绍，想请教一下，马尼拉的大学里的语言学校（或者语言中心），有对小孩子的吗？具体说，我家小孩今年小学毕业，暑假开学上初中，小学英语没怎么学，想在暑假学一下，能提点建议么？（中介里面看到有些亲子班，不过我自己不是很想学，虽然水平没多高，但是好歹每次出国游玩都是全自助游，都是我自己搞定。） pos
提高了口语，今天刚收到退款… pos
作为安阳工学院的学生都不知道的事你们知道的还真清楚，厉害了键盘侠们。 pos
和答主一样的困惑 这三个单词总是记不住  不知道有没有什么方法可以告知一下  谢谢 pos
敢问是哪个学校 pos
不客气，很实用 pos
感谢你 我终于搜到了 pos
优酷一大把....免费的 pos
请问各位大神，哪里可以找到或买到新概念1-4册的视频学习资料啊？ pos
29岁重拾英语的人向你致敬 pos
缤纷英语上网课免费，第一册偶数课都有录音。 pos
您好请问哪个城市这么便宜。1到4才2699 pos
我还想买新东方的网课呢，1_4册零基础直达六级的，觉得有点贵2699，在纠结呢，因为想考托业 想把底子打好 pos
我自从听了这首歌，以我自己浅显的英语水平，结合语境，觉得这句话更适合翻译为“干吧”，just beat it “那就干吧” pos
听说读背想吗？完全按照钟道隆的方式去学吗？那学习资料有什么推荐吗？ pos
老师 请问托福模考软件怎么下载呢 谢谢 pos
想问一下，这个方法对刚刚初中毕业的学生适用吗(也就是词汇量为初中词汇） pos
学姐您好 进博客 里面的链接都失效了 您能再分享下吗 谢谢！ pos
词以类记真的特别好用 而且建议用app 会督促复习而且有发音 pos
题主报了班吗？有没有推荐的班！ pos
Sindy老师太可爱了笑出声 看完瞬间信心百倍（来自一个考了好几次都很低的拖延症患者....） pos
非常谢谢！ pos
哈哈 你太可爱了 pos
新地，作为一名恬不知耻的伸手党我很负责的和你说你在综合口语篇里贴的音频包的百度网盘失效了，能再给发一个吗 pos
小姐姐小姐姐词汇的话看tofel10000可以吗 pos
这么详细的有用的干货，居然没人评论！ pos
想知道怎么找考官当男朋友的哈哈哈哈哈哈 pos
无论是用什么方法，关键都是要不断重复、坚持不懈 pos
个人感觉用百词斩忘得很快啊，就点点图片，点字母。。现在正在尝试记词根 还有阅读提高词汇， 买词汇书。不懂效果如何。 pos
特别的真诚是吧！ pos
我愿意！   只有低段位的学习者 才会像你一样！ pos
我也是，现在教学这个每天上课默写十分钟，说大话二十分钟，骂人五分钟，讲课五分钟。讲真，他讲的课还不如自学的好，跟着他走英语下降了二十分，自己学又升回来了，后来不再听他讲课。英语口语不标准，读起书来完全就是一个单词一个单词读的，语调很是问题，还敢说自己是研究生毕业的，其实是某个野鸡大学出来的人。教学几年过去了，一个头衔都没有。 pos
大……大佬！ pos
您好您好，请问可以分享一下吗~百度帐号:黑板33 pos
谢谢ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ pos
tanghexuanqusi    万分感谢 pos
Boogie54谢谢 pos
已赞，947546626@qq.com pos
已赞百度云帐号1094416842@qq.com靴靴～ pos
已赞 求分享 百度云账号 巨星太空亿 pos
求分享，谢谢谢谢！ pos
id：爱学冬爱生活 谢谢啦！ pos
已赞，cbt7111分享下谢谢 pos
已赞，956928175@qq.com pos
你好，可以给我也分享一下吗？谢谢！ pos
楼主能在帮忙发下链接吗，谢谢 pos
楼主。可以再发一下链接吗 pos
楼主，还有吗，可以发给我一下下吗，有场考试要考口语 pos
楼主，能在给个链接吗，⊙∀⊙谢谢 pos
答主爱你 pos
我可以证明楼主说的是非常非常对的！最近语音有下滑的趋势，所以拿起读物重新捡起来。 pos
谢谢楼主！ 然而我跟着模仿读了之后 课上老师说读的不自然 要怎么才能模仿的自然啊 pos
谢谢楼主的分享 pos
你好，我想问一下答主，你学的是汉语言文学专业然后当了翻译，大学期间做了什么准备，需要考什么证件吗？我是汉语国际教育专业也就是对外汉语，能不能也和你一样毕业后当翻译呢 pos
我现在就很纠结 大学的专业学的很差 英语确实还不错 但还不知道能否以英语去养活自己 pos
35岁了突然心慌慌，希望现在还不晚 pos
向你学习！现在的生活都是之前的积累！ pos
现在会不会翻译没有以前的行情好了呢。我开始准备考翻译了，好羡慕你，也想像你那样努力自在的生活，虽然我都快30啦。加油 pos
这就是我以后要走的路 感恩 pos
翻转课堂真的有这么神？为啥我们这的翻转班尖子班的成绩进去被教成了普通班？你确定实验数据没有造假？ pos
哈哈要不是你突然回复，我都不知道我曾经匿名回答过这个问题，我也开学大四，我打算考招教了，目前这算是唯一的出路吧！不知道你呢？加油吧！ pos
百词斩面试结果一般很快的 说是3-5天 其实第二天就能出来 pos
学英语，超好用的微信公众号，每天都有推送，最近新开发的，叫：跟我一起研英语 pos
学英语，超好用的微信公众号，每天都有推送，最近新开发的， pos
向大佬低头 pos
支持，加油。 pos
我现在处于你高二的成绩，也有本子记录不会的单词，但是每次都忘很多次都重复了怎么办啊 pos
两个都要赞，我目前才在扇贝上面坚持几个月，还是有效果的，习惯的力量蛮大的。 pos
答主直捷英语1–8册都学完了吗！大概用的多久？每天多长时间？ pos
好的谢谢呢 pos
还好我找到了直捷英语的音频视频和电子书 pos
去哪里可以看啊？❤ pos
会不会有弱读的练习方法和技巧呢？很期待 pos
结果想必很有趣 pos
这个可以 有实习生吗？ pos
qq群搜索“韦博维权”找个人多的群加，很多人互助维权 pos
是的，很不值，还不如买套赖世雄美语从学，基础到高级都有，也简单易懂，我之前就是学这个的，特么被忽悠花这么多钱不知道花来干嘛 pos
要是我能像答主一样，不怕别人的嘲笑就好了。我总是过不了心里的那一关 pos
很棒，值得学习。 pos
找自己感兴趣的材料就行。我回答里有贴史嘉琳老师的文章，里面也介绍了一些模仿的材料。 pos
可以推荐一些跟读的教材和书目吗？app也行，谢谢答主 pos
基础不好，但是又想买点书回家看看老师有推荐的吗。 pos
说的很对 pos
谢梦媛英文文法Pdf讲义在哪能找到呢？谢谢 pos
佩服答主一本正经的胡说八道，黑白颠倒。 pos
“比新概念更好的教材也比比皆是” 呵呵呵呵你仿佛活在梦里 pos
请问最后的成绩和你的预估差距大吗 pos
看来十几年过去了，老师的幽默并没有什么变化。 pos
嗯老爷子读得真心赞，身临其境～ pos
感觉高考英语把所有的考纲单词记住就可以考过100了 pos
多听就会好的，我那个坚持听了半年的慢速Voa，听4遍就能全记下来了，学语言是要坚持的 pos
阿哈哈，是阿，是阿！&gt;_&lt; pos
有用，但是太绕了。直接应用单词，我认为最便捷最本质的方法。 pos
请问可以分享百度云资源嘛，谢谢 pos
壹次心小姐姐 对于你的体重 我深表遗憾 希望你要有勇气的活下去 千万不要放弃 推荐一部英剧 肥瑞的疯狂日记 pos
人人视频就可以看 要是没有的话 可以私信我 我给你发百度云链接☺️ pos
我也很喜欢摩登家庭 追了好几年的剧 pos
此句没问题啊，比如 He is gone 表达的意思是『他辞世了』，是一种用于描述人死去的委婉说法，与 go 本身的含义无关，所以 He has been gone an hour 这句话没有任何问题 pos
你好，方便私信吗？靠前该怎么复习呢？拼命刷题吗？ pos
哈哈我多了个0而已啊 pos
概而言之，语言的主要目的是方便人们的沟通。 pos
可笑，两天背一本单词书加上听三四套听力，纵然能完成，有效率吗？ pos
不能说土吧，爱尔兰口音还挺好听的=== pos
不需要过于纠结语法吧，以能看懂为目的。我大概也是您这个水平，一天50页看完了1,第二本因为被别的东西吸引了看得慢了些，10多天才看完，一页查不了几个单词，还是因为强迫症想要看看猜不猜的对，并不太影响阅读，有几段需要多查下，不然看不懂。也是想提高下英语素养，还要考雅思，哈哈 pos
答主可以从第四部开始读，前面确实儿童了点 pos
百词斩8000看哈利波特应该还好，不影响阅读了，能完整的进去剧情了。    我也差不多，一口气读了3本了。 pos
刚开始那段确实看着有点累，等邓布利多出场了就好多了，要加油哦 pos
你们有一个好，出了点什么大新闻。。。。。 pos
感觉并不总是这样 和陌生人聊天的时候你认真答出哪儿出门的 他们会追加一句where are you originally from? 所以要看context pos
有一次楼梯碰上同事，where r you from⁇我觉得莫名其妙的想问我祖籍⁇老老实实回答 „xxx province xx city„, 他一脸无奈的看了我一眼，解释了一遍，我懒得回答了，刚从厕所回来，摊手。 pos
浙江新高考英语卷是教育部考试中心命题的，也就是说同样由教育部命题的全国卷过几年也会采用这些新题型。。浙江这套卷实际上就是作为探索和示范作用的。。 pos
东部地区确实有条件进行此类英语改革探索……其实我觉得英语可以作为选修 pos
其实浙江省新高考英语已经出现了读后续写和概要写作两种新题型了，这个对语言运用能力很高，不容易得分。。 pos
但是不得不说这些题型才能有效的考查学生的语言能力啊。。。 pos
新一歲就new year，這個好笑哈哈 pos
非常喜欢这种平衡严谨的回答，谢谢 pos
链接已经失效，麻烦楼主再发一次可以吗？谢谢!11879443@qq.com pos
啊我也想求电子书啊哭。。邮箱1005326468@qq.com 谢谢你嘻嘻~~ pos
确实不太明白为什么超过800收20%税 这是敲诈？ pos
看了你的回答我决定坚持下去 pos
百词斩挺不错的，用这个记单词挺好 pos
好的吧 还是谢谢啦 pos
嗯 我也发现了 主要是用部分专有名词解释的功能 pos
整句翻译句子时都说不通，不懂为什么那么多人推荐 pos
你好 我觉得seed里面不能做批注 然后翻译不够人性化 不能复制导出~好苦恼 pos
可以下载吗 pos
作者赞哦 pos
我也想报一个高校的英语班，就是没有渠道，去招生处还是哪里报呀？谢谢 pos
最近我倒是很醉心于tb买百度云网课自己学学小语种玩 感觉比我们法语老师讲的好 pos
你好 不好意思才看到你的问题 1.两万对你来说是怎样一个数字概念 多？少？还是刚刚好 2.你能不能保证自己的出勤率 就像健身房办卡后 你会不会去 你说的是在线推销  不清楚是不是现在有一个在线学习3.你的英文起点水平和你想要达到的水平 4.你的学习能力 面授 在线 甚至直接百度云 哪个效果会好一点 5.如果是英孚在线教育且匹配你的学习能力 有没有考虑可替代英孚的高质量口碑佳的学校 我已经很久没有接触英孚了 不知道现在是不是有完善的教学安排 语法 句法 词法 现在唯一知道的就是发传单的依旧狗皮膏药一样 英语感兴趣么 不好意思我要去上课 就几分钟不耽搁你上课 6.我认识的一个英孚学员最后报了川大的成人英语班 pos
您好，请问您感觉两年将近两万块钱值得吗？最近正被英孚在线推销 pos
我的cc介绍的时候说是电子科大的 然而却要我给其他学院讲基础语法而不是自己 最起码电子科大公共四级能过 不知道是学历水分还是别的 当然 也只有这么一个样本 不能以偏概全 是我疏忽了 pos
是啊，渴望活着，拼命只为活着 pos
学姐好，今天收到lse media and communication governance专业的wl，可以请教你一些问题吗？ pos
卡西欧适合你，词汇量大且精，而且不能玩游戏 pos
哇好详细！超感谢！ pos
在国外麦当劳点单，不知道hash brown是啥，但还是点了，结果……还挺好吃 pos
任何科目好，都不能局限于书本 pos
不知道谁给你灌输的这个观念，事实上各种英语大考语法考的都很少。基本都是理解 pos
这个按意群划分对我很有用，谢谢啦 pos
很有用，谢谢！！ pos
谢谢分享～ pos
现在大几？ pos
我来挖坟了……答主的一词多义解释的好清楚啊，表示看过就记住了。星星眼 pos
补充一下，来自不同词源的同形词在较大的词典里都是分别列出条目的，一目了然。 pos
谢谢老师！对我帮助很大！ pos
太赞了，谢谢分享这么多实用的好方法！ pos
感谢! pos
哈哈，后来 后来我就继续学习英语了。TT 口语5    不过考过一次雅思以后，再考觉得不害怕了。。。 pos
快说后来怎么了 想听 pos
这么好的答案，谢谢啦！ pos
你好～想问下你当英语老师是体制内还是培训班呢？ pos
有推荐的书籍么？零基础 我觉得您说的像小孩一样学母语的方式比较适合入门，想尝试下。 pos
这个因人而异吧，我感觉当初背课文对语感的提升很有帮助 pos
感谢！！江苏2018考生顶一下 pos
嘻嘻嘻嘻(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)其实也不是什么啦。从某种程度上来说只是相对的资源比较丰富，见的东西多一点QAQ环境好一点2333。江苏血统真的是我们时而能自黑又时而能拿出来吹的东西了_(:з」∠)_ pos
江苏血统大法好！！！ pos
有用 pos
有些连读 听不清 有很多单词连读中被省略了，这个问题你怎么看？ pos
别太在意这些细节~娱乐而已~反正我测了4w还是天天遇生词，写作文也是天天卡脑袋想不到要用什么词用什么短语，该咋学还是得咋学。 pos
口语日记感觉没啥话好讲，用的词也是无敌简单，忧伤_(:зゝ∠)_ pos
谢谢……希望能有点帮助 pos
这么好的回答竟然没人赞 pos
我乎年度最佳广告语 pos
基本上一般中国成年人识字量也就在4000-6000的区间里，再多也不会多出多少，基本上外国人要是掌握2000-3000字基本可以相当于中国人掌握25000以上英语单词 pos
我觉得我可能比一般人认识的要多一些，但是肯定不到六千 pos
汉语语法简单，但形式可以多种多样，你要完美的语法请参考文言文 pos
汉语是分析语很棒的，英语也在不断分析化 pos
加你了，可以发我一份吗 pos
刚刚加了你(๑&gt; &lt;๑） pos
你好，可以给我一份吗？邮箱:272072988@qq.com谢谢 pos
可以写这种使用感受到公众平台上面，算是对墨墨的推广，发给墨墨的客服可以有单词的奖励 pos
好想知道大佬如何get了那么多单词上限。。。哭唧唧，，700已经用完了买了500个又用完了。。 pos
点下，谢谢<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2910943&amp;pid=e60ba2369056a6d29ff40162ad0b15ad</span><span class="ellipsis"></span> pos
在我准备花钱之前来知乎看一眼好的 我要去买上限了 pos
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2079482&amp;pid=1170</span><span class="ellipsis"></span>我也快考研啦！希望墨墨给我好运吧！ pos
寒假在老家太闲了 下了这个app 每天可以背个三四个小时 三天就用没了呜呜呜 刚刚买了1000 希望多撑几天... pos
想象一下，一个你刚认识的外国人说。。。我的中文就TM一坨屎 pos
谢谢 您的回答很有帮助 培训班的事情也确实考虑过 不过接触到了电商 觉得很适合 目前在做 非常感谢您的建议 pos
那就听简单的，或者某个类别的 pos
推荐一下 pos
挺多的免费的 pos
可是能听懂吗 bbc我很多听不懂 pos
感觉如何呢用起来。我在纠结要不要买。毕竟没体验过。还是学生党。感觉会员不便宜。不过如果效果好。我也愿意买终身的。 pos
刚刚b站看到视频 丘吉尔演讲用的不是will是shall pos
先点个赞，我不会说这是我们老师布置的作业 pos
英语字母，它就是符号，必须与一种语言文字相对应，它选择了汉字。【说文解字】stone----st+one----s石t头+one一块----石头一块//一块石头。 pos
求书名 作者 出版社，谢谢！ pos
宿雾也有的。不过需要自己过去找。 pos
需要联系方式可以私信我，或者在公众号下留言～ pos
scenario 很多時候可以翻譯為「情況」 我很多時候會用situation 表達這個意思 但是見到英語母語者用 scenario 更多 pos
对这句也常用，但如果不理解，一般中国人用不好……因我发现上学期间用不到，只有工作以后同事间才每天都说。而且这个good one大多指代good night。我开始都中国习惯说see you tomorrow（明见）， 后来发现老美都说have a good night（晚安）... 我心里还想晚上好不好关你屁事…… 直到有一次，被一个同事问为什么要明天见？你明天找我有事吗？我才发现，老外都只祝你“私人时间”过的愉快，比如have good“weekend，holiday， trip，night” 工作时间是不提的…… pos
英语是个发音有巨大无规律的语言.........。。。。我特么现在也看透了。老老实实背单词吧。 pos
哈哈 这个好有同感。 刚来美国时候，老是搞得老美很郁闷。现在待久了，回国了反而会弄反了。所以现在回答反上面的反问 我不会回答yes or no，而是补全了回答，I don't have any question. pos
每天五分钟 词根＋词缀记单词就是轻松 我去某宝看了一下 好像没有再版 感觉很适合新手 pos
好的，感谢❤ pos
在我国学小语种的大部分有两类人群，一类是进入大学后，一类是进社会后再接受培训。其共性是，除一小部分人以外，经过高考的筛选（逻辑、自律、思考能力不会很差），大致通过之前的学习历程清楚自己擅长的领域；包括我在培训机构的经历，虽然他们是逐利的，只要是最初级以上一般优良率还是很高的。但是进入比较畸形的幼教行业（必须说孩子太小的阶段没办法判断出其是否真正适合第二外语的培训）就立刻出现基数太大，优良率低下的状况。这点和目前高校的情况很相似，强制过低的准入标准只能得到较为虚假的成效。 pos
这让我想到我小时候在庄子里读到，到某国访问国君夸耀自己举国都是知书达理的儒生，因为他们穿戴都符合儒生的标准。但庄子说你现在下令开始严格的考核，凡达不到标准而穿儒生服装的一律斩首，第二天就只剩一个人站在宫门口。召进来应对都很出众。庄子略带嘲讽地说，贵国其实只有一个儒生而已。 pos
我觉得你说的不太对。除了中文和英语，我学了其他六种所谓的小语种（法、日、意、西、德、俄）。我不知道你是不真的有花时间实际和这些学习者一起相处过，不是想你讲的大家比较少被人听懂，所以讲得一塌糊涂也不自觉，他们就是掌握得比较好。关键问题在于敢于挑战小语种（这个全世界基本都这样）的人本来就是少数，基本上他们也是经过筛选自知语言学习能力比较强的人。这个基数上来说，他们的优良率从外部来看就是比较高。这些人即使被派来学英文大多数也仍然是佼佼者。 pos
不要擅自揣测别人都是在滥竽充数。我是念语言学的，如果你升到研究生以上（从使用工具上升到学术研究），能适应的人群和高等物理一样本来就非常少。你能说那些搞天文研究很厉害是人因为大部分听不懂他们在探讨什么？应该不是吧。 pos
这个比例应该是高了 去年的官方白皮书 大陆2017写作7分的概率只有0.7% 总分8的概率1%  端倪就看出来了 四个8的概率应该不到千分之一 pos
能给我发一下那一面的完整截图吗？ pos
但说实在的，现在也是有对于literally和technically滥用的吐槽的，我见过很多meme，还有身边挺多比较认真的美国人，会坚守正确使用这两个词。比如身边有的美国女生真的是快把literally当成口头禅了，仿佛就是个语气助词，有的朋友还是会翻着白眼说：what so literal about it?? pos
这个回答是真心不错 pos
你一定要注明那咖啡尺寸是星巴克特有的，别的咖啡店基本就是large, medium 和 small, 要是用星巴克的说法去别的咖啡店人家可能会觉得你有点装(sha)逼 pos
first和last那个 用的 do you mind老美大多还是回答not all（白人限定哈哈） run on 其实无所谓因为一般短信啥的都是一句话说完 literally个人感觉华人到美国说的最多 最后 pretty和beautiful说出来撩妹必加分 老美不像中国人一样词汇敏感 所以其实都可以用出来。 pos
分享一个自己的经历吧，我没什么特长，就是英语特别好，而且口音正，语法强。但我也不知道为啥，我后来回去加拿大，然后比如像mean这种词我第一次听别人说我就懂什么意思，就仿佛可以意会一样，哪怕我在中国学的只有“吝啬”这个意思。我就有点像婴儿学话一样那种感觉，不需要强行学，不知道有没有人和我一样的。。 pos
作为一名应届高考生，我该如何去辩倒我的英语老师不要再强调我们把老师们（阅卷的、以及教书的）所谓“低级”的“First”改为“高级的”“Frist and foremost”呢---此况具有普适性（全国英语高考作文现状，还有一大推诸如此类的问题，对这种化简就繁类式学习总觉别扭，当周围的“学霸”却用得“不亦乐乎”... pos
technically speaking是 严格来说，准确的说     万能短语 pos
作者MIT博士哦  人与人之间的差距就是可以这么大 pos
分开单词都认识，合一起都不知道意思，果然和我的中文水平一致，去哪都是半文盲。 pos
那英语普遍是这样咯？汉语也不是没有，这就像是（讲）汉语（的）某一类人的虚伪。因此而可以理解 pos
所以你还需要小伙伴吗？ pos
非常引人深思的回答。 pos
你的思路清晰明了非常厉害榜样！ pos
写的好好 良心贴 pos
嘿觉得你的思路很棒。想让很多人看到。不仅仅是学雅思，还有准备学习其他事也一样! pos
语言学家把一个语言系统内数目繁多的音素归并成一套数目有限的音位系统，其中一些音位可能是直接对应着IPA中音素（如/e/对应IPA-[e]，更精确是[e̞]，但它们是同一个音素），一些音位可能是囊括着IPA中一群相似音素（如/l/对应IPA-[l][ɫ]，两个不同音素），可能还有大量IPA中音素不被该语言使用。双元音既不对应IPA中某一个音素，也不是一些相似音素的抽象。所以，只能将音位概念扩展理解，即音位可以是多个音素的连续语音片段——也就是说，将音位定义中的“最小语音单位”理解成人类主观上的、心理上的，而不像音素定义中“最小语音单位”是客观的。说到这里，其实我挺不理解创造双元音的必要性，不知道语言学家是怎么样的考虑。 pos
我们之间的分歧主要在于，双元音可不可再分。我认为，如果双元音就是最小单位，那它已经录入IPA了。 pos
建议阅读语言学概论之类的书籍可加深理解，关于双元音是否属于一个音素，主要还是从概念上区分，纠结于此没有意义。 pos
看似已经理解到位了，但感觉你对音位和音素的关系似乎理解错了，音位是抽象的，它是通过一门具体的语言中，从语音中的各种不区分意义但又具有某种相似的音素概括出来的一个抽象概念，双元音我们可以指是一个音位，因为我们是从抽象概括的角度来说的，但也可以指一个音素，因为我们是从实际的具体发音片段来说的。他们就是一个集体概念和个体概念的区别，即音位和音位变体（即各种发音因具体的环境不同而稍有不同的但又不区分意义的音素）的关系，同理，单元音也可以指音位或者音素，具体看我们从什么角度讲，简单总结下就是，音位是抽象的，音素是具体的，音位可看成音素的集合，音素是集合的元素。举个例子，英语一般我们说它有48个音标，也就是48个音位，一个音位可以对应多个音位变体即音素，/l/这个音位根据在音节开头、中间、尾部的不同位置，发音是不同的，这不同的具体发音就是音位变体，即实际的音素发音，虽然发音不同，但我们归纳它为一个音位，因为它不区别词义。 所以我们在没有具体的语言环境下，不能说双元音是音位，而不是音素，因为“双元音”这个词我们可以指抽象的“音位”，也可以指具体的发音“音素”。 pos
语音是指人类通过发音器官发出来的、具有一定意义的、目的是用来进行社会交际的声音。 pos
音素（phone）是具有区别特征的最小语音单位。 音位（phoneme）是在某一特定语音系统里能够区别意义的最小语音单位。 pos
这三个概念在邵敬敏的《现代汉语通论》里解释得很清晰。 pos
“音素和音位一度是不同时期对于‘phoneme’的翻译。现在‘phoneme’更倾向于被翻译成‘音位’。如果是对应到‘phone’的概念的话，那么‘音素’指的是单个音。”（引用知友Chris Xia在音素和音位的区别与联系是什么？这个问题中的评论） pos
所以，现在我的理解是，只能说双元音是一个音位，而不能说是一个音素。双元音只是语言学家在一个具体语言系统中的研究对象，这个对象是两个音素的连续语言片段，属一个音位。 pos
完全不用纠结这个问题，首先发音，口腔是不可能不发生变化，因为声音就是通过振动口腔及声带等部分来发声，而且就音素的历史发展变化来看，音素的融合（即界线变得模糊）也是经常发生的，双元音就是这种情况，当两个音素融合不在被认为是两个音素，从概念上我们就只区分它为一个音素，理由有：语音本来就具有三大属性：物理、生理、社会，而音素作为语音的最小的能够区分的单位，是从物理和生理属性两个角度来定义的，即从物理角度来说，它是一段人耳能够同其它音素区分的声音片段；从生理角度来说，即从声带振动开始到带动口腔（共鸣腔）再到恢复平静的一个过程，从概念上就是所谓的一次发音（也具有我们能够区分的特征）。 pos
不知道“双元音算不算一个音素”这个问题在学界有没有分歧？既然音素是能够区别的最小单位，那么音素的特征就是单一的、稳定的，即口腔形状不能发生变化。从这个角度来讲，我不太能接受双元音是一个音素。 pos
说的好，哈哈哈哈 pos
很多英語好的人，悄悄地在背 pos
第一楼我想请问你是认真的吗？词汇量不够怎么凑？靠吹出来就记住了对吧？背单词什么也不需要就是简单粗暴的背，没有词汇量的更需要高频率的死记硬背，背多了也就记住了。 pos
很多英语好的人，不需要背单词，一看就记住了，哪里需要背啊 pos
你以为你操着模仿来的英音就不做作？ pos
更喜欢美音的飘过…… pos
现在回国工作，五线城市，税前7K，在这里还算可以了。压力挺大，不过还不错，能承受。 pos
您一个月工资多少？压力大吗？ pos
哈哈哈 楼上有理 pos
口语好麻烦...找不到native speaker练 pos
想了解托福更多LYNK范文和历年真题，请关注订阅号：luosuodata pos
希望对你有所帮助和启发~ pos
但是要出国的话，那就肯定要学咯，而且考证也需要吧 pos
我也是学渣啦  很临时抱佛脚那种  该学习的时候比如期末前一个月是坚决不会出去玩的  心态也有在逐步的调整  感谢！ pos
啊亲故～这个方法简直不能更赞！我高考英语作文是满分 pos
不怎么看中 pos
哇想问一下日企看中托业成绩吗 pos
算是比较简单的长篇吧~~如果过了六级的话看起来应该是挺流畅啦 pos
谢谢答主！刚刚在看费孝通老师的中国士绅，感觉也不错，浅显易懂的社会学著作。 pos
我也是妹纸，所以给你点个赞，哈哈哈 pos
暮光之城堪称。。。神?作 pos
好吧 不能偷懒 感受到一个月词汇量掉3k的悲剧(╥ω╥`) pos
我本人做交传的，比较擅长和喜欢技术类的翻译工作。我因为喜欢在谈判桌上或者其他场合发挥除了翻译的技能，对于我更喜欢做交传。但是有时持续几个小时的各方会谈之后虽然感觉充实，但是有时下来真的累到不行啊。脑袋动都不想再动一下啊。同时，我想说现在国内的市场真是没法说啊。如果不是直接客户，钱基本被别人赚走了。而且也还是有机会遇到一些客户真得不太尊重人啊，这个很让人挫败吧，尤其国人谁都会点英语又喜欢给分析，所以英语真得是不受重视吧。我想这是很多人为什么不做翻译的原因。毕竟干别的工作上升空间比较大，挣得比翻译多多了，很多人把翻译只是更多当成工具了。 pos
我是业余做字幕组的，有时还能赚点钱，英译中，25分钟的字幕 最多也就200元，做起来却很花时间，由于是业余时间，所以不能进入核心管理层，只能接活做活，感觉被剥削，有什么门路可以指点吗？谢谢  我的翻译质量很不错，总监后来让我当校对了，仅限于体育类任务 pos
找到啦，谢谢，希望有机会多向你学习。 pos
好滴 关注了！ 好喜欢你！！！～ pos
直接搜gaodayutalk或大玉话外语 pos
刚看某个做明星是什么体验的帖子，某人提到现在收入确实不错，因为某些原因拒绝几十万元一次的出场也没觉得心疼。两厢对比，似乎挺真实的。 pos
哇，咱们一样，我4级大一考过一次380，也是上初中就没碰过英语了，也是打算从零开始学英语，明年毕业准备考雅思，占个坑(๑•̀ㅂ•́) ✧ pos
可以推荐一本考研词汇书吗？红宝书和恋恋有词怎么样呢？ pos
这些条款还适用于现在2018年自办培训学校吗？ pos
我就是用成了英语流利读 pos
努力就好 pos
一样哈 pos
我六级两次都没过 刚刚查的雅思六分 想提高啊啊啊 pos
你好棒 pos
没有那么复杂的语法道理。 pos
不要忘记，语言的本质是什么。 pos
我可以呀，不用有偿 pos
你好！你是怎么做到的，你看原著的时候需要背单词吗 pos
这个真不准...我的单词数多了一大半... pos
不能更同意！ pos
突击背单词好累啊 pos
3130，哈哈哈哈哈我估计是最低 pos
测了13500。离GRE考试都4年了，当年花了一个学期啃李红岩的词以类记，犹记在电子科大沙河校区每天一背一下午的场景，背了至少8遍，今天做这个test的时候第二页2/3都背过。然而4年过去了，我终究是老了。 pos
每天投入时间是多少？ pos
也就是说达到 俩万左右的时候，我就可以没压力了。 pos
我还远远达不到这个数字，难怪我看技术文档 还是不够快.认识都认识，就是看的比中文慢多了。 pos
请问大三可以考专八吗 pos
不是澳洲 其他國家留學後工作，現在也卡在等身分和不知道要不要放棄的迷茫中，畢竟沒家底不是學霸，回去了也做不了什麼，徹夜失眠剛好看到文章，謝分享。 pos
土澳研究生开学一个月 感觉很挫败 老师说话太快听不懂 自己口语也特别烂 最近压力特别大 求答主不要删啊 每当我坚持不下去的时候我就回来看看 好想哭啊…… pos
如果没通过 需要申请新的语言课程来继续读 移民局会收到你的课程状况和进程 没有课程的一般都会遣送 pos
好的～，谢谢呀 pos
那我之前语言班的签证下来了也是可以改的么？ pos
提前两周申请更换 可以成功 但是尽量直接发邮件给语言中心申请更换 不要等中介 会慢 pos
你好，我现在想申请UQ20周语言班，但由于只是单科卡了，如果我在UQ20周语言班开课前考到了周数少的语言班要求，可以直接在开课前向UQ语言中心申请更换么？ pos
4000多刀，具体数字记不清了，莫那什商科很厉害，比如金融会计类，UQ综合性好，悉尼大学的话不是很了解了 pos
需要 要上十周的 你口语和写作没达到6 pos
我6.5分，听力7.5，阅读6.5，口语写作5.5，需要上语言班吗？学长，我打算7月份入学 pos
雅思考了么 pos
不太实际，时间花去复习别的吧 pos
学长好，在准备19的考研。想现在每天积累一点英语素材，有没有推荐的啊~ pos
背真题…按话题背素材…必备20篇真把我整怂了 pos
谢谢学长 pos
不太必要，小作文每个格式类型学一篇就好 pos
学长 小作文也需要分类型 和你讲大作文一样的思路整理嘛 pos
谢啦 pos
很多篇hhhh pos
不完全同意，我是用笨方法的，看美剧，将不懂的单词记忆下来，结果是取得不错的成绩，至少我是通过看美剧吧六级的英语给过了，，基本上没有复习过的大学英语六级 pos
小编会在本知乎账号中同步部分公众号文章～更多文章请关注公众号不像YOUNG～ pos
哈哈。没有。随便打了个呵呵。已经结婚一年多了。 pos
你那个呵呵岂不是表示你这段恋爱不是很开心 pos
刚看完pardon2333，笑到膀胱爆炸。 pos
以前在中国麦当劳打工的时候 老外来点餐 都会说cheese burger，fires。而我们前台的点餐小妹都会问他们要不要Hamburger，potato chips。还有一个老美说tomato（特美头），然后前台小哥各种懵逼，老美各种无奈 pos
钢铁侠第一集里面有买cheese burger，不过真没用过beef burger pos
如果是我我就指着说This one  手动滑稽 pos
一般非麦当劳店，cheese burger基本上可以腻的吃不下去，加点洋葱都是美味了。。 pos
我小时候看蜘蛛侠电影，有个场景是男主请女主吃cheese burger，我当时还纳闷汉堡里就夹芝士有啥好吃的，后来才明白里面也是有肉的 pos
谢谢你的分享，到时候一定要分享下新的学习成果啊 pos
谢谢真实的分享案例，让更多的小伙伴看到 pos
第五个那个难道就是我室友把China念拆呢的原因吗 pos
现在很多kindle版本的了 pos
好的蟹蟹！ pos
摸头摸头 现在没出成绩的话也不用太担心啦～先放轻松 如果真的没过的话也没事儿 一定要调整好心态 还是做做题找找原因和自己的弱项 如果真题实在做完了可以适当做些模拟题 或者找六级真题里面类似的题型～ pos
真题要仔细做哦 如果没有完全掌握错题的话还是要反复练习真题 实在做完了可以适当做一些六级的类似题型 pos
可以说是很棒了，百词斩不好用+1，扇贝我还可以勉强背下来，百词斩我真的。。。完全看图片 pos
关注了公众号，想找资料没找着呢 pos
背单词的可以下载百词斩。有些英语水平的可以用英语交流的可以试试Talkeer pos
英语流利说、口语侠、扇贝口语、百词斩，这几个应用里面口语单词和跟读模仿视频还有真人老外对练几乎都包含了，其他应用都不用看了。 pos
我在app store搜的出来的，不知道有没有安卓版的。。。不过语法其实相对于移动端app我更建议用纸质书来学习，如果是学习基础语法，english in use 系列挺不错的，学完后配合练习册效果更好 pos
杀死一只知更鸟前面的情节比较无趣，有点容易看不下去。。不过要是坚持到后面，会觉得很不错 pos
Dan Brown算是简单好读流畅？？ pos
我考雅思口语的时候，一紧张啥都不会说，只一直说yes，搞得考官都看不下去，引导着我说，结果还是想不起来…现在敢说了，虽然还是很烂 pos
谢谢小姐姐！！！！（从微博过来滴 嘻嘻） pos
请问可以分享一下资料吗？有偿 pos
美美的答主～想问问你上的网课是不是要付费报名的名师大班课呢？我打算买学为贵教主们的教材做，但是在纠结要不要报网课? pos
可以私信我要哪个…5元一个文件夹～17个文件夹全部打包50 pos
求百度云资料，有偿的可以！ pos
可以共享资料吗？！有偿的 谢谢小仙女 pos
O大？ pos
有意思，信达雅，答主水平好高 pos
哈哈 快大一了 pos
直接一句fine 或者ok 就行了. 这种所谓的系统对话可以对几百年 pos
我觉得你说的对！ pos
感谢，早想找个广播的软件了 pos
写得非常详细，感谢！ pos
我在闲鱼卖·+BEC+高级网课#来闲鱼，发现更多闲置超值好物#<span class="invisible">http://</span><span class="visible">a.p6ff.com/F.XNHZX</span><span class="invisible"></span> pos
楼主的分享好赞啊，方便将链接密码再提供下么，之前的好像失效了 pos
感谢楼主 pos
你好，你学的是葡葡还是巴葡呢？我对巴西很感兴趣但是国内巴葡的资料好少啊 pos
有些钱是用在买版权上面 很多书有音频的 而且比如牛津bookworm版本的书也是需要版权费的 他们的哈利波特系列还有魔法词典 pos
我没有在那个群里，哪个群只是一个普通的备考群，不过一般遇到这种很少人信的，只要你底子好，多看多练，也能拿个奖的. pos
能推荐那个群给我们嘛？谢谢 pos
好好好厉害...什么牛鬼蛇神都有 pos
➕1，我超级喜欢她的声音，简直太好听了 pos
指环王真的好看总算看到有人推荐了，也是我最爱的电影了 pos
v字仇杀队不错。很有深意 pos
《星运里的错》很感人，而且刚看到简介的时候，耳机里的随机播放突然切到它的一首插曲（妙不可言✪ω✪ pos
人家跟托尔斯泰是笔友，跟泰戈尔谈笑风生，把论语翻译成了英文，写了中国人的精神，有几个学位重要吗？ pos
写的不错~ pos
稳 pos
是否需要用vpn。 pos
很强！ pos
看老友记还可以看西班牙语之类的？啥意思啊，不是只有英语吗 pos
忍不住给金老师点赞！谢谢老师的指点！ pos
说的太好，英专根本不实用，就是把你往文学语言学坑了推，真正技能啥也没学到 pos
感谢老师指点迷津 pos
嗯嗯 谢谢 pos
跟读的方法就是放一句然后照着跟读，但是不是光读，你要在脑子里过一下句子的意思，表达了什么信息，跟读的多了你就会体会到哪里的句子信息点最多，这样比较好做预判。还有就是要模仿语气和发音，对口语帮助也特别大。 pos
large是广阔天地大有可为的那个意思，large也可以只是大，这就是两者区别。 pos
当然可以了～～，但是要查了要掌握，也要知道用的是不是地道 pos
那遇到不会说的可以查字典吗 pos
有一定效果，需要有单词基础。必须同时大量背单词才有效果 pos
感谢答主  一直想填英文的词 就是无从下手 pos
而且我找不到太简单的按键 pos
太对了，除了没教育好之外，其他的都干得挺好，这是根源 pos
请问怎样注册twitter？是不是需要翻墙软件，求告知 pos
“任何事情都不能一蹴而就”，仔细想想，从学习英语到现在都没有练过听力，高考时听力也不计分，现在为了过6级，打算开始练习，可是发现听着听着就火冒三丈、汗流浃背，一心想听懂却怎么也听不懂，特意来百度下方法，答主分析很透彻，我想总之平衡心态吧，都不曾努力过，又怎能奢求听懂呢！所以现在开始扎实的练吧… pos
分析的很棒 pos
什么？！俄语比英语简单？！有未搞错？！俄语说话舌头弹来弹去的，据说还分阴阳性，比英语简单？！ pos
我感觉下个APP不错 pos
无语 那是なるほど 可别秀了 pos
只有不会说日语的人才会翻出这些奇怪的日语，一般说そう就可以了。souka的ka是疑问，表示强烈的语气，没事别乱用。soudesune更别乱用，像采访棒球选手似的 pos
Eureka好评 pos
同意你说的，我也看这本书好 pos
在哪可以买到经济学人这种书还是只有电子版的 pos
我去我说怎么这么眼熟，原来你就是......妖怪！吃俺老孙一棒！ pos
为了赚钱不惜说谎嘛。 pos
。。。第一句话什么鬼，这种答案真的有科学性么。。 "幼儿大脑未完全发育，不适宜过早习得双语或多语，身处多种语言状态会导致思维混乱。"《小学儿童心理学》，北京师范大学出版社，107页 pos
超级对，那些说用法不对的，只能说因人而异。我就是记图超快啊 pos
可以在图片上显示中文的哦 pos
如果可以的话，我们可以加个微信 pos
我们可以试着口语交流，我也想练， pos
拿走了 谢谢 pos
刚考完 拿走了 pos
陈独秀的秀！ pos
高端 pos
优秀 为您鼓掌 pos
我来打卡了 4月21一起约吧 pos
这么喜欢考试 服了 pos
我也是不出国想考托福  您觉得会在工作中带去实质性作用吗 pos
看得我好激动！加油！ pos
是是是，我也目前还没找到说比较好一点得口语课 pos
我也是困扰在这里，有时候一句话得不到nice却不知道具体该怎么做，按我听已经很像了，却还是不算过关，可以说非常死板了，我半年的课现在学了110天，110小时，LEVEL3到Level5，可我测试学习等级还是level3，抛去两道选择题大意点错，很多后面的阅读理解题填空题我也真正感觉比较吃力，很多课程没办法反复刷了，已经都对答案谙熟于心了，背单词又没一个正经流程，哪怕你留作业都行，让我每天完成45分钟以上的学习时间，加上自己搜一下单词含义等等都已经要一小时以上，较点真就半下午，我自己是感觉完事之后真的没那个精力再去硬啃生词和绿钻课，有点类似应试教育了，等级测试里面出的题，你觉得现在中国最大的问题是什么？你对宗教怎么看？这些需要自己表述的问题，我首先是想到应该是哪节课里面的内容，我那节课绝对可以四星通过，却没办法流利回答，一切太死板了，没办法活学活用。加上学习效率注定随着难度提升而降，一切真的乏味了。 pos
感谢解释。对汉语语音的这方面知识也有了了解。 pos
【齿龈近音】舌头贴近齿龈而不接触齿龈，气流从舌头中央与齿龈之间流出，这是个中央辅音（central consonant）；由于气流没有摩擦，近音也叫做无擦通音。  在英语中，齿龈近音表现为齿龈后近音（post-alveolar approximate），发音部位要比齿龈更后一点，且常常圆唇。如 red [ɹ̠ʷɛd]。  汉语拼音的 r 介于擦音与近音之间，即舌尖翘舌近音/擦音（apical retroflex approximant / fricative），且常常不圆唇；而英语的 r 完全没有擦音化现象。  【齿龈边近音】舌尖接触齿龈，而舌头两侧不接触，气流从舌头两侧与齿龈之间流出，这是个边辅音（lateral consonant）；由于气流没有摩擦，边近音也叫做边无擦通音。如英语中的 light [laɪt]。  汉语普通话中的齿龈边近音与英语中的并无多大差别，其他方面在回答中已提到，故不再赘述。 pos
感谢科普。请教一下齿龈近音和齿龈边音发音特征的区别，有英文例词最好。 pos
仰慕 pos
别放弃啊。就这个分数来看，你这个单词量不过关，四级都是核心单词，最好的办法就是死记硬背，先把单词解决了，再多做做题 pos
艺术生，高考英语成绩63，大一上学期就考了四级279 ，想要放弃了 pos
正解…… pos
你好 可以求一下app吗？ 我找了一下 没有找到您这个版本的。谢谢 pos
三十而立，也不算特别大吧，你讲得我也觉得自己很沧桑 pos
大二下 觉得自己六级过不了了 考个BEC爽一爽 pos
终于看到底子差不多的大神帖了痛哭流涕。。。现在刚要大二，学校最早只能大一下考四级也是裸考590现在突然很想考11月份的bech不知道来不来得及啊，希望答主解答(ಥ_ಥ) pos
新东西——看经验贴——尝试——坚持——走出自己的特色，非常同意 pos
好想被蓝孩纸捏屁股 pos
我个人觉得前后 a 的区别主要是软腭成分的多少，舌尖不影响共鸣腔。 pos
如今稍稍高大上的岗位都要求英语面试或电面了 ，再不济英语口语好也绝对是工作中的加分项。经常同歪国人谈笑风生才叫有用吗？我觉得那真是想太多了...口语仅用做跨门槛儿，用处也够大了。 pos
口语在中国没什么用，但是阅读、听力、写作方面还是很有用的， 特别是阅读。 pos
我新二背诵到53课了，我是从今年3月1号开始的。截至目前基本上53篇短文每篇都默写了十几遍，我计划到明年年底左右把96篇短文每篇默写50遍。相信我，口头背诵一遍完全抵不上默写的效果！ pos
我也是不知道自己为什么这么喜欢英语，自己的专业纯粹是提不起兴趣，看不懂的英语书又是查字典又是查辞书，能折腾一整天。神经病！！ pos
跟答主一样的上班族，困惑现在开始励志学英语到底值不值得，但我就是喜欢自己英语牛逼的样子，目前在学第二册，路长且辛，但一定走下去。 pos
英专表示，你把单词弄懂，背就是了。然后每一篇课文里你最喜欢的一个句子，自己记下来，改改词换个环境反复用。 pos
我觉得语言至少要有语法才行，光是词语，大不了就是字母词，这个早就吸收了。但是这个丝毫不能改变中文的思维习惯，只是换了一个词的方式而已，这个渗透意义不大。 pos
那我也是有语感的人了，我觉得我也能选对 pos
这个真的很好用！！！！！太感谢你的分享了！ pos
大兄弟，可以来答了 pos
你可以来了 pos
快三年了， pos
可以回来了 pos
有没有习题集之类的教材？通用版相比四级英语简单嘛？ pos
零基础的也适用？ pos
先收藏，还有47天考试。成功了来答谢。哈哈哈 pos
高三有用？？？ pos
啊我个人感觉作文都是套路……多范文背几个高级表达往上套，注意避开高中常用那些表达比如last but not least……然后翻译没练过不知道，因为这个真的没困扰过我……就是直接翻……你可以问问别人_(:з」∠)_ pos
不要～live有系统讲 pos
客气～ pos
真的是佩服 谢谢您 pos
要刷几遍真题比较好？我截止到10月份中旬刷第一遍可以吗 pos
天师大的学长吗 pos
老哥，我这个造型20个能对4个还有救吗？ pos
大郎神，你简直不要太帅好吗 pos
Live具体有讲应该买谁的，具体怎么用，建议去听 pos
学长你好，可以讲讲作文吗？ pos
完形填空和新题型我做完一遍之后，立即对答案，然后用什么方法去分析，把全文翻译一遍？ pos
个人建议去听我的知乎Live，里面讲的超级详细 pos
喜欢你的方法！请问通过做真题来记忆还用另外背单词吗？因为我不太喜欢干巴巴的背单词，还有就是你用这个方法考试的时候遇到的生词多吗 pos
..还是读不出来那种感觉，总觉得读出来一篇文章清淡的和水一样 pos
只有我关注到造型完全不一样了吗…… pos
你好，关于“干货”的解释，我不想再说第三遍了，如果你执意不去看，与我无关。至于清华和MIT，两所都是我读过书且深爱的学校，对她们的感恩是我的光荣，写不写出来，是我的权利和自由，与你无关。最后，关于是不是校友的讨论，欢迎将你的想法发送至我的官方校友邮箱：joe_na100@sloan.mit.edu，我会第一时间回复你。 pos
谢谢，不敢当不敢担～ pos
谢谢，名字不重要哈，希望文章和回答能够帮助到你～ pos
我看了啊，确定没有干活，你看看都是人给我回复点赞就知道了，另外提个小建议，不用整天把那个清华和MIT赚钱的MBA项目挂着嘴上，上MBA又不是为了天天在外面吹你上过清华和MIT的，何况你并不算真正意义的上面两个学校的校友，拿出来说实在没意思，让人感觉很low。 pos
名字好有个性 pos
关于如何提高托福口语分数，看这一篇就够了 这是我9年的心血，请你好好看看 pos
你好，我买的L6-L9，1万8 买进。还有券173个，有效期178天。时间有些紧张了。我想8800转出。欢迎沟通 pos
我今天也听了试听课，感觉还好，她给我推荐了21240元180节的课程和15120元的120节的课程，前者有全勤半返的活动，但是还是很贵啊。。。 pos
纠结价格。其实价格没有多大优惠。今天也是上了一节体验课，感觉确实很好。 pos
一万多就算分12期每月也要1000吧……暂时还没空打零工，生活费也承受不了 pos
好像可以分期付款吧，看看有没有这个优惠？ pos
我是做外贸的，有些微信公众号可以下载商务英语或者新概念的课程，是跳转到百度网盘然后下载。推荐"吾聊职场"和"免费干货资源"，特别是第二个可以直接回复然后下载。hujiang网校的网络课，动画教学，我下载过了，慢慢学吧。 pos
说得挺好！ pos
哈哈哈哈哈，这个回答可以，我英语二81分，可能英二要简单一点 pos
其实你是想表达认识很多女神吧? pos
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱 pos
这个看基础，完全没复习不可能，没太用力还是很有可能的，所以我觉得也很正常……高中就能四六级几乎满分的比比皆是，我在高中也做过考研一，六十多分轻松愉快，毕竟过万以上单词量可不是闹的。在我看来，很多人上了大学过四六级乃至考研其实都是吃老本，水平处于逐年下降。 pos
你好  请问能转载到班内新媒体么  感觉很有作用 pos
两款都在用，确实良心推荐 pos
大佬，软件很棒，但是老是闪退什么的，可否问问您是怎么弄的吗？ pos
下载好困难，请问有安装包吗 pos
建议你读读原版英文名著，如伟大的盖茨比，呼啸山庄之类，再来看看你说的六级考620就能读懂很多英文文章的话吧！六级考620，绝大部分人是靠着区区6000的词汇量靠大量应试技巧以及强化训练考上去的，恕我直言，这种水平即使考700也没卵用，只能证明他水平还可以，应试技巧极强。当然那些真正靠自己实力，掌握20000以上词汇，不背任何模板，不做任何针对性训练考620的是真正水平高的。 pos
所以答主一边看木下总统耍酷，一边拿着笔记本记固定搭配？ ️ pos
答主的方式不错，拿来筹备G啦 pos
很详细 谢谢！请问您用的是什么词典呢？ pos
ging也是suppletion。ging是*ganganą（推到德语里面是gangen）的过去式，替换了*gāną（德语gehen）的原本的过去式。参见Reconstruction:Proto-Germanic/gāną - Wiktionary pos
很多东西依然赶不上人家，比如写论文还要参考外国文献。 pos
我也退款了，你强硬点不退款投诉他就给退了 pos
我就在用，用了半年了，最喜欢首页版块 pos
那个电台特别棒 听着睡觉 pos
每日英语听力+欧陆词典确实是学英语的好软件 pos
连续用了蛮久扇贝记单词真的不怎么行，相比之下就得朱伟的恋恋有词要好些 pos
霉粉来赞一个 pos
百词斩要把配合图片的例句也记住呀，有图片帮助理解，再背例句，好记又生动。 pos
我阅读裸考8.5，因为平时一直在考acca，所以多读文章是唯一出路。然而20多年的说话写作习惯导致不管a类还是g类，写作永远是6。听力看version，会在7-8徘徊，口语看考官，6.5-7.5徘徊。讲真，虽然大家都关注考试技巧，我自己还是觉得需要平时的积累，多听歌看电影，读书看报，没事就叨叨，最好再出国旅旅游找找语感，单靠背单词背语法很容易慌乱的 pos
你好～请问你有用过什么g类阅读的辅助app么？ 我看了市面上大部分都只有a类的。暂时还没发现g的 pos
请问楼主，以您工作这么久经历见识和对雅思的熟知，为了工作的更好，比如去个外企等，应该是A还是G?谢谢 pos
感谢~万万没想到，都上班了我也还得考个试。。 pos
楼主能不能推荐下入门的练习册呢 pos
not only but also 真的很多外国人 和文章会用 这很常见 pos
泛性恋是啥 pos
感觉这本书的发音系统不太懂，不知道怎么发音。 pos
呜哇，自身发音不太标准，啃这本书配合什么来发音比较合适啊～ pos
自传是autobiograph哦哈哈 恰好今天刚读到那部分 pos
答主好可爱啊，嘻嘻 pos
感觉纯英文书，学习者看着有点费劲 pos
谢谢你。喜欢这句“英语学习不是终端，而是用英语去激发自己对世界的了解和认识。” pos
20就是个蒙的水平中一般偏下啊。蒙三四十属于正常蒙题水准啊。这种专业，应该有固定的词汇和句子吧。赖世雄的英语字母发音跟着来一遍不难吧，每个字母读标准之后，看整句呗。可以用美剧挨句学，别学乱七八糟的英语口音就行。如果什么是标准口音都听不出来，就赖世雄美语从头学，打印课本，听着节目跟着读。入门那本应该就够用了。 pos
想提个有些无理的问题：如果是个高考英语20分，空乘专业的大一学生呢？想提高口语的，能进行基本交流的该怎么进行辅导？ pos
我就是中文练的坚持不下去了，所以先来练练英文。感谢博主。好人一生平安 pos
练习节奏别太快，宁可写一个，但是写好，也不要图快练习十遍写的不好的。其他就是临摹找感觉了，讲真我觉得比练中文简单多了? pos
题主你好，我目前正在以你的这个为模板练习Comic Sans MS这种字体，题主可否多给一些详细的教程[每天练习多久合适？ 练习的过程中有哪些需要注意的事项等]~~  不胜感激 pos
这种字体适合考级这些吗(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) pos
嗯，有点好看呢 pos
哈哈谢啦 pos
哈哈谢谢 pos
简直赏心悦目。 pos
漂亮 pos
谢谢奥 pos
超喜欢这种圆圆的字体 好可爱 (*^▽^*) pos
你可以自己打印啊……word里面的comic sans ms pos
好可爱噜！答主答主求问有没有这种字体的字帖呀（。 pos
字体很是喜欢啊 pos
好看好看 pos
写好啦 pos
可以认识你吗 pos
莎士比亚可能是对说英语国家的人说的。。 pos
我赞同，因为基本上所有范文都很简洁，读了很舒服 pos
对百度没什么好感 pos
问题是高级同传本来就没几个。。。。中小心会议的同传本来就是吉祥物，翻译质量大部分都很感人 pos
你说的，正是我想表达的意思之一。机器翻译，做为非正式助手，是可以的。真要取代同传，还早呢。 pos
我觉得大部分这个词可以加一个范围，我觉得加上日常生活中会好一点。因为做过一些机器翻译相关的实验，所以还是能感受到这项技术现在的局限的。很多的句子能翻译出基本的意思，但是经常会出现语序颠倒等问题，需要看的人再处理一下。同时随着句子长度的增加，特别是汉语分词的问题就会愈发凸显，词不达意的概率大大增加。因此我觉得日常生活中或者旅游中会用的比较多。稍微一点的正式场合用起来还是很别扭 pos
国家大事排个机器做翻译也太那啥了吧，主要是成本低，用作一般商业没毛病。大部分同传是会被取代掉的，不至于所有同传都会失业，但是能留下的也是微乎其微了 pos
外交黑话？很感人 pos
运气真好 pos
看了你的评论，跟我摸索的方法一模一样，真感动。 pos
我是用类似的方法学会法语的，13年dalf c2考过了，研究生读的中英法翻译，很高兴认识同仁，握爪 pos
关键是长文章大写，比如你愿意看一本书完全用大写吗? 我觉得你根本没意识到长文章的视觉效果问题。汉字长文(400字以上)只须看一秒钟就能知道大概，字母文字绝无可能。 pos
这两种情况有什么用意或讲究吗？该如何解读呢？谢谢！ @Brian pos
怎么背，是把正确答案带进去背吗 pos
我们老师以前说 瓶颈期就背两篇 真的有用吗？我现在处于17/20左右浮动 pos
现在听BBC World service，也不错 pos
读成 eil 是吧，南方沿海地区的很多这么读的…… pos
我一个室友，L念“嗷～”哈哈哈哈哈 pos
谢谢鼓励！ pos
好棒 pos
lovecraft用词太特么灵活了…… pos
很喜欢这个词 pos
大佬，真大佬 pos
答主男神！！！！啊啊啊！很有帮助！！！感谢！！！！ pos
好棒！一会考六级希望能过~ pos
我觉得可以这样写，而且正反两面阐述会比较好，但一定要有侧重，就利或弊一面要重点写 pos
大神啊~我只想问一个问题：六级作文里，比如考你的看法或者机器人对日常生活的影响，遇到这些类题型，是否可以表达“两面性”？？？这是我最头疼的困惑。举个例子：让我表达看法类的作文，能否写 “我觉得好的一面是。。。坏的一面是。。。”，能否这样写呢？急求回复~~~~ pos
请问有没有看优秀作文的app pos
字很飘逸 pos
哈哈忘了不过可以根据分数算吧 pos
是蓝达吗，现在好像不开雅思课了 pos
我南还有这个？能不能麻烦详细地说一下下啊？谢谢！ pos
您好，想问问，一个毕业几年，想重拾理想的人有可能吗？大专大学英语四级的水平。 pos
请问考三笔用什么书籍好 pos
可以分别拿 pos
不能同意更多 pos
最后一句也可以顺便帮对方说了。 pos
讲真在国外没多少人讲how do you do pos
哪个软件可以听3000单词的发音？求解 pos
高强度的输入的意思吗？ pos
有意思，理论上是可行的，但是不知道有没有人试过....我打算一试。 pos
J大的宣传又开始了233  层主冷静些 pos
写这么真实居然没人赞，深有体会，我是天津城建大学的，他来过我们学校，太恶心了 pos
你跟我上的是同一期，所以看到这些非常熟悉。说实话，对口语有帮助，但相比花的钱和时间，绝对不值得。而且，我很讨厌里面的有些人，非常不认同那一套恶心的价值观。 pos
我也很喜欢老友记，不知是否有幸 pos
感谢，很好 pos
就你说对了，楼上一堆赞的都是什么鬼。 pos
太好啦，我喜欢这个 pos
难得的有在认真回答这个问题而不是胡乱diss pos
然而很多人往往走前一句“piss~” pos
答主写的很有意思。上高中时，我发现 “Shanghai”竟然还是一个英文单词，释义上写着：  to trick or force someone into doing something unwillingly. 后来就和同桌一起研究这个词的渊源。很有意思。 pos
特别认真的讲。对语文一点儿感觉也没有。英语语感比较好。可很糟心的是，我是学汉教的。 pos
这个有用 pos
请问答主有什么系统学习词组的软件推荐吗 pos
我觉得你归纳的很好，美与毁灭，爱与悲悯，岁月与人生。 pos
看到了奥尔罕帕慕克，一定要来留言。个人更喜欢他的kar里面描写与雪相关的句子，也是看到想哭，还有他那本伊斯坦布尔。 pos
虽是鸡汤，也是味更鲜更高级的鸡汤 pos
可爱！ pos
要是早看到这个帖子就不会花那725块钱了... pos
对，主要还是做自己认为对的事情。 pos
无论是不是考证，这个证有没有用。不局限于英语方面的证书吧。一直认为是有了这些证书再说有没有用。无论有或者没有，或许也并不是靠一个证书去获得社会的认可吧。走心的做自己愿意做的就好。觉得口语非常好不用考证的就去练口语，觉得考证有帮助的就去考证就好，这种事情没有什么异议的 pos
是啊，每个人都是因人而异的。找到适合自己学习英语的途径，才是回答问题的关键。 pos
凡事讲求概率，要不然为啥名校毕业生一般不做货代呢 pos
做外贸卖产品逼做货代好 pos
没用过这个诶，现在已经好久没用过词典了。。 我以前用MDict的时候就觉得超级好用，最喜欢的词典是朗文。。 (那是2010年和2011年，当手机系统还是Windows mobile的时候，Android还不知道在哪。。 然后发现苹果上没有这个，这是我对iOS的第一印象。。。 pos
1.英语对印度人而言和英语对中国人而言根本没有可比性，如果非要比较，拿印度和香港比吧。而且我并没有觉得印度留学生（英语语言地区长大的除外）比中国留学生英语好。 2. 我回答开头就说了 发音不是最大问题 而是表达方式 pos
印度人，其实英语口音更重，但是，印度人在国外的留学生，英文水平比中国留学生强太多，的确，印度人的发音有口音，但是，那又怎样？人家敢说。同理，中国父母的发音可能不太标准，但是，孩子与父母有更多的英语对话，交流，其实是最好的练习和启蒙 pos
没那么绝望 HOPE pos
日本托福成绩要40多就行吧 pos
好萌呀，flag的样子和我一样哈哈。嗯，我也萌 pos
刚刚裸考完，我感觉阅读第一篇都完全没看懂，答主练过了才13是为啥呀，搞的我好方 pos
这是美元啊，哪里便宜了 pos
恩，现在报名就高三了然后英语基础零前几天在手机上下了一个记单词的软件今天是记单词的第三天软件是分了一关一关的那种，一关10个单词但是我每次只能记住5个，好气啊！ pos
可以具体说说吗？例如你是怎么记住的，有没有周期性复习等等 pos
根本记不住怎么办？背了又忘怎么办？急 pos
这个方法好有趣 pos
(๑•̀ㅂ•́) ✧谢谢~这个是人教版的，请注意查看 pos
最后链接很有用谢谢答主 pos
关键是要坚持下来啊。 可以买个很小的手掌大小的手帐 每天被单词 不熟悉的 短语或单词啊记在上面 每天蹲厕（真的 这个时候记得超快） 睡前（中午晚上） 下课 晚自习收拾书包后的1，2分钟 排队 老师上课屁话多的时候背。 pos
第二个 自称死了老婆的医生我遇到好多次了 pos
西班牙语的哈哈 pos
我非常好奇 jaja 是什么意思 pos
选择查看原图，应该就可以了 pos
有高清吧的嗎，親？這上面的好模糊哦~ pos
有道理，不过我现在真的是需要问一年内如何逆袭 pos
觉得你这个提议不错诶，而且这个按钮可以选择不按啊，想扩充词汇的点一下就知道了。 不了解它们软件怎么做的，也许不太好改吧。 不过也不用太在意诶，主单词认识了也不差啥了。 pos
落落的问下答主你是这个专业的吗？我现在没什么技术二十一岁想自学这个，需要多久啊 pos
edius真的超级棒！ pos
大快人心！ pos
对了，这个有压缩视频的功能嘛？好多客户都是要在微信上看。 pos
很详细，小白最近想自学视频剪辑，很有帮助啊！！！收藏点赞了 pos
哈哈哈哈哈，你的戏有点多 pos
又见熟悉的edius,倍感亲切。这入门级的教程，图文并茂，深入浅出地介绍了ED基本操作，如果愚笨的自己早点见到，也不至于守着编辑机一个月却无从下手，只能无奈地接受众人的白眼！ pos
男朋友是一定会有的，加油 pos
谢谢你的支持  寒假还会更新哒 pos
谢谢你，已点赞和收藏 pos
谢谢亲！ pos
是挺有用的  楼主给你点赞  我英语专业就是这样的 pos
可以说是很有缘了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 pos
码，感谢 pos
感觉超有用的 感恩 pos
哇哈哈哈哈哈 pos
首赞，么么哒 pos
讲得好！ pos
第一，回答您的问题，本人从不觉得世界上任何一个民族的文化是肤浅的，也从不认为任何一门语言简单好学，本人反倒觉得，贸然点评他国文化和语言才是自身肤浅的体现。回答完毕。 第二，没有人不允许您讨论语法，只是个人认为：通过语法的难易来判断语言学习的难易只能说明您的外语的水平还停留在非常初级的阶段，因为语法之外还有太多太多，所以，请您自知。 第三，本人很少上知乎，第一次听说“抬杠精”这个雅号。不过本人一直都相信，给人乱扣帽子只会暴露自己的浅薄、粗鲁和失态，历史曾经证明过这点，对吧？所以，请您自重。 第四，自我卖弄之前，最好先掂量下自己的斤两，敢在知乎发言，就应该有接受质疑的勇气。若自身言语不慎，遇到他人意见向左，动辄自乱阵脚恼羞成怒，岂不让网友笑话？所以，请您自谦。 最后，看到您的发言，我不想跟您讨论逻辑问题。直言不讳，您的语言表达能力不是太好，行文比较啰嗦，条理也不是很清晰。一个人连母语都没有学好，却扬言外语简单易学，这不是在打自己的脸么？对于“公认”这个问题，如果您没有看懂，我就再解释一下：公认就是公认，本人当然没有资格比较，我说得很清楚，这是“公认”，而不是“我认为”。这次明白了吗？ pos
你简直说得太对了，跟荷兰语比起来，英语简直是天籁，好听又好说。荷兰语的句子顺序，用东扯西拉形容不为过 pos
那您觉得西班牙语，法语，德语又简单在哪里呢？您学过吗？难道法语西班牙语的文化对您来说就非常肤浅咯？法国和西班牙跟中文的文化也很接近咯？为什么我的水平达不到native水平就不能评论一个东西的简单或难？ 为什么不能从语法来讨论难易？当无法比较两种文化的深度的时候不讨论语法讨论什么？ 送您一句不客气的，您这样的，知乎有个专门的称号，叫抬杠精。 pos
对中国人而言，英文并不好学，身在海外的中国人绝大部分英语都非常差。 在你夸口说英文很简单之前，其实可以先问一下自己：自己写的文章能不能得到外国人的认可，经济学人的音频能不能百分之百听懂？自己的口头表达能力能不能达到一个外国大学生的水平？美国人的俚语能不能全部理解？自己又能不能像老外那样开玩笑？如果答案是否定的，那就请你继续提高自己，而不是在这儿讨论这门语言有多简单。 说到语法，我认为我们并不能通过语法的难易来判断一门语言的难易。汉语的语法非常简单，但却是世界上公认最难学的语言。一门语言好不好学，主要是看学习者能否尽快适应这门语言所涵盖的文化百科和思维逻辑。如果两个国家文化差异太大，那语言肯定就不太好学。 本人职业是翻译，在英国待过几年，每天坚持学英语，学得越多越觉得自己水平差。。 pos
兼职笔译的话最近发现一个比较好的，如果你感兴趣，可以加我微信哦，parkchu111，加一个备注知乎翻译。 pos
词汇量不大的话加入我的背单词群吧，一群人激励你学习呢，他们词汇量有些大的实在是可恶至极了，我的扣扣是1181047504.加的时候备注知乎单词，目前我是免费的。背新概念你的话，我觉得第三册比较适合你，可以考下catti3级。 pos
我现在考研结束，感觉英语学习还要继续。四六级都过了，感觉自己词汇量不算大，口语翻译写作还是很薄弱。背哪一册新概念比较合适？选择备考什么证比较合适？ pos
有啊 把英语当作是自己的爱好学习。我是一般每天都能4点钟起床学习英语了，练听力，背单词，口语不用练，因为我教口语的，最近在练口译。 pos
我是今年商务英语专科毕业的学生 四六级没考 但是现在毕业了又想考证了 您有什么比较好的建议吗 pos
没有更好 适合自己的自己又感兴趣的就好。 pos
你好题主 我交过学费 如果看到方便私聊吗? pos
我最喜欢这种答案，太感谢你了，我得好好收藏。 pos
写得特别棒，这两天准备英语面试，用到了很多，感谢感谢 pos
这么详细，太有爱心了！感谢！！ pos
感谢  备用 pos
我们怎么带孩子学会汉语的，就怎么带孩子学英语，都一样，哇哇学语就是最高的方法！ pos
三哥也很过瘾 pos
请问 阅读 有什么好的App或书籍推荐呢 pos
班主任主要是干嘛的呢 pos
@伏案微醉不知道考研英语一算简单还是专业的。。。 pos
请问答主可以再分享一下链接吗？ pos
在美国我一般讲普通话。 pos
是ngoi 沒錯, 這一點你留心聽香港的粵語歌就能鑑別出來. 只是現在很多人有懶音, 發音不全. pos
我记得广东话里的爱，不是ngoi，是oi pos
你我的汉语水平，肯定够用，但跟汉语学家有很大距离。 pos
李阳英语的实用性很强。按您的标准太高，都可以直接去给最高领导做同声传译了。 pos
抱歉，在我看来，李阳的路子恰恰是“基础英语”。靠疯狂英语就能精通英语？别逗了！精通英语的标准：听说读写译俱佳，有一定的英语语言学和语音学理论知识，有一定的英美文学知识。至李阳疯狂英语的那套方法，恰恰是为了满足最最基础的需求而诞生的。 pos
这个用app可以吗 pos
看你写的文章就知道你语言天赋不差， pos
…………您太强了.jpg pos
买了柯林斯，app内就可以自己调整，把原意放前面引申义放后面，无非就是要钱嘛。 pos
请问作文书有什么推荐的嘛？ pos
好哒！谢谢 pos
‘在自己工作的特定领域的话，基本可以做到交流无障碍。但是在国外如果随便谁打过来一个电话，失去了上下语境又无法很快抓到对话主题的话，还是经常瞬间蒙逼……’赞同 pos
关注了一波 pos
好棒的发音～人也美美哒(o^^o) pos
我考完了就试试这种方法。我有个英语超好的朋友，她推荐我去做新概念英语3，好厚一本啊⁄(⁄ ⁄•⁄㉨⁄•⁄ ⁄)⁄ pos
谢谢不挑刺 pos
没错:D开始我会脑壳“痛”后面越来越自然了，虽然自身脑内分析质量堪忧hhh但总体是受益的 pos
Inner voice十分有帮助，毕竟对于大部分人来说，一天之内和自己说话，思考的时间比与人交流的时间多。之前和一个中文英文都很棒的新加坡朋友用中文聊天的时候，有一次一时兴起问他你一般思考问题的时候，大脑会用英语还是中文，他说都是英语。那时候突然意识到自己错过了太多练习英语的机会，于是开始强迫自己在脑内分析问题，思考问题的时候也用英语， 也就刚刚不到一年，确实受益良多。 pos
好听！好厉害啊！ pos
特别酷.... pos
作为一个托福考了好多次，口语都没上20分的人表示...哭唧唧 pos
其实…我英语口语非正式场合…可能比你还简单，真的用简单句真正常的！又不是朗读国外文献，主要是流畅度和表意清晰，多说说，不怕简单～锻炼自己的“表达能力” pos
哈哈哈哈哈哈，我这清奇的画风，清华的小姐姐果然专注于学习。 pos
我都采用传统方法嘻嘻；沪江词场、npr/bbc这样的进行跟读也顺便记些时事，主要是坚持✊有些基础之后可以看周刊月刊之类 pos
搜出来一绺，，，嘻嘻您用的手机软件叫啥名字呀，可以推荐下麽？ pos
你一定是大神教教我拉丁语好不好，每次都不及格要挂了 pos
教学质量不了解，不过有一段时间闲的无聊，他们街上拉人我都有上去听，华尔街环境最好，推销老师表面功夫做的也最好，即使不打算报名也不会甩脸色，英孚次之，环境没带我参观，当听说我不学时就讲的简短，但是最后送了一本书，韦博最差，其实我最开始没打算去听，因为之前已经了解前面两家了，我想就算真的学找前面两家就行了，但是拉人的那个人一直游说我，跟我保证上去听老师讲讲就好了，让我帮帮他，当时也是没事就上去听了，然后就后悔了，推销老师一听说我暂时没计划就变脸了，甩脸子说不打算学干嘛上来听呢，浪费时间，当时真的是想大骂他一顿 pos
BEC是商务英语，国内认可，针对商务使用，考过之后对日常交流能力帮助不大，你总不可能出门买个奶茶用BEC商务谈判那套，对吧？ pos
其次，雅思考试是2000+。确实从金额上来说，貌似考雅思很贵。但是有充分的准备，雅思BEC都一次拿个好成绩，也是很可能的。 pos
而你这么纠结说穿了就是给自己留后路，想着第一次考不好还能考第二次，但是第二次好贵啊所以是不是第一次都不要考了呢？ pos
最后四六级的问题，四级是一定要考的，六级也是一定要考的。四六级是国内出题考国内学生的，偏重语法。可以把四六级当成雅思BEC的基础考试，考完这个再去雅思BEC学习。 pos
而且效果没有背的那么好。 pos
多读自然会写。 pos
可我最主要是想要提升写作能力 您有什么好建议吗？ pos
可以的，当然淘宝上面也是盗版。正版书在台湾好像有，支持正版。。网上还有很多pdf版都差不多 pos
后两个是一起，前面是一个系列中的一本，都值得看。可以先看英语词根与单词的说文解字 (豆瓣) pos
我是想问下，这本语法书在淘宝上买的那些可信么？为什么看豆瓣评论好像已经绝版了？ pos
问一哈 那初中高中的3500单词需要背吗... pos
求词书推荐呀楼主(ง •̀_•́)ง pos
看知乎最认真的一次，还记了笔记，感谢楼主的干活棒 pos
推荐一个贼好用的 英语公众号叫：跟我一起研英语 每天早上5点推送，内容短小精悍，都是干货 pos
谢谢，我会好好写真题的！ pos
这方法，现在还适用吗？ pos
当年4级60几分靠高中老本，大一开学就过了，6级靠自己死磕，大四上半学期过了，80几分，反正语言就是工具，指着这个当饭吃，总是不够的，即便立志当翻译，临床见人说人话，见鬼说鬼话的本事，也和语言能力没啥关系。出国这么多年，看着语言水平比自己差很多的老墨，老黑，老土，甚至老中，照样能和老白侃的唾沫横飞，呼朋唤友，才意识到，我其实不适合吃语言这行饭。 pos
求推荐书目，由背记到练习。不胜感激 pos
还好吧，人家的方法也是有效的，你就一副众人皆醉我独醒的逼样 pos
你这话说的，他的方法就是让你投入，大声喊出来，你显然应该去户外操场或者什么空地或者教室就你一个人时在实践啊，为了黑而黑。 pos
靠李阳的噪音发声法学英语，英语没学会，一个宿舍的同学全被得罪光了。我就是噪音污染的受害者之一 pos
这个确实吧，当时我高考前看了，帮助不少，英语提分30，如果现在给我，可能也没那么有激情打鸡血了。 pos
请问应该如何精听？因为我总觉得精听比如说一句一句听，直到听到自己觉得没有纰漏检查答案的这种方法，并没有什么卵用啊，因为即使多次听可以听出来，对于只能听一遍就要掌握全部信息的情况没用啊 pos
很好，对我很有用的英语学习方法 pos
我要向奶爸磕头!一万个头!!!学校演讲比赛初赛即兴演讲最后30秒没话说了，尬!目前危机感很深重，亟需提升【即兴】演讲能力。奶爸这篇简直!!!爱您！ pos
笑喷了哈哈哈，yeah~ yeah~的你是在rap么。自然的表达应该是our product uses the latest technology..and it's..the cutting-edge technology, I strongly recommend you to give a try and...uhh.. pos
谢谢分享 爱你❤ pos
请问这是英音教程还是美音教程啊，急问. pos
可以下载吗？ pos
很棒！ pos
胜者为王，只要考上了，评价老师的话说什么都行。考不上一切白搭，考研很多人没有什么远大理想，只是想考研改变学历平台，考上了以后又会有很多人谈理想，谈考研不仅仅是为了上研究生还应该有别的什么balabala一大堆。 pos
听他讲的内容，其余应该不考虑，他钟平讲的内容还是有启发性的，他对不听讲的人也骂上几句！ pos
很棒，感谢您 pos
你好可以分享一下吗、或者加一下微信联系一下吗 pos
楼主我五月份打算去菲律宾学语言可以告诉我这两个当地语言机构的信息吗?官网或者地址，拜托拜托 pos
哈哈，可以分享给我吗？ 137125659@qq.com pos
楼主，方便加下微信么，想去 pos
方便分享一下吗？或者加微信方便吗？ pos
雅典耀的学费是600美金一个月，120个课时，每天上课6小时，语言中心的老师给我发了资料，但是我粘贴不了 pos
可以去美国免费的语言学校蹭，如果受得了的话 pos
哇瑟楼主666了，本来我在泰国和菲律宾之间犹豫，看完这个更犹豫去哪个，哈哈，话说我是在国内申请签证再去找学校么？我只需要学好英语如果可以也想考雅思哪些，纠结症犯了 pos
曾有过楼主所提选择一的经历，这次谋划前去，有幸看到了楼主的回答，如此详尽，深受感动 pos
谢谢老师 pos
点赞！谢谢老师 pos
受益颇多！！感谢！！ pos
感谢，顺便问个问题，经常阅读的时候所有单词都懂，就是一整句就理解不来，经常卡住，有什么办法可以提高英语的阅读速度呢 pos
按照这位老师讲的办法，推荐朗文高级英语词典，有道词典上自带 pos
感觉死记硬背好累，尝试一下你的方法 pos
其实，记单词没有那么多技巧，看人的记忆力，记音标，多记，多看，反正又毅力，肯定会有效果的。我目前也是在努力中，两个月了，希望把这个当成一个爱好，学好这门外语。 pos
啊，真好啊，弄清了我迷迷糊糊的感觉，多谢了 pos
我高三用的是五三紫皮书，针对全国一卷的。针对一卷的教辅我个人认为其他省份也都适用。 pos
好用吗？全国都适用？ pos
祝你考试成功 pos
好的，谢谢答主用心回复，我也并不纠结，自己实践再总结是肯定的，只是第一次尝试，所以想了解得多一点的信息，我打算考研学科教学（英语）。 pos
我以前背诵的现在绝大部分还记得，但是这个根据每个人知识的应用度不一样，就算是记忆规律每个人也是不同的。我觉得你不应该纠结这些，而是自己体验摸索，毕竟你这辈子很多学习都要自己摸索，无非是让你及时复习而已，这样做又有什么损失呢，这个适合纯记忆的，你说的考研政治我觉得又有不同，并不是一门死记硬背的科，是要深入理解的。其他专业课我不知道是什么，如果数学之类的理工科的，明显记忆占比又很小。所以方法是自己总结的，学每样东西都各有不同，要灵活应用。 pos
主要是用这个方法可能固定有规律一点，时间方面好计算。我想先试用，如果效果不错，政治和专业课我也用这样的方法，毕竟答主也是用过之后再总结出的第二种方法，可见17天记忆法还是会有启发性，另想问下答主，这样17天记忆周期下来之后长期遗忘率怎么样？也就是说过了半年一年还能记住多少？答主心里估计下，谢谢！ pos
效果不错啊，我是记忆力比较差的人，所以只能追求方法。你可以研究一下艾宾浩斯记忆曲线，很多背单词软件和杨鹏背单词都是基于这个规律，也就是及时复习的方法。如果考研我推荐第二种方法，把所有真题的阅读生词都查出来，阅读个几遍单词很快就记住了，实际上考研的单词90%基本都在真题阅读上，记住这个就差不多了。 pos
我打算考研，想采用这个方法记忆知识（或者题目等也包括单词）不知道答主说的推广到背西医综合效果如何？或者说实用性如何？值得推荐吗？ pos
bec大作文模板 pos
你好，请问bec高级听力部分，是听完了会有时间涂答题卡，还是说需要边听边涂？因为第一部分听力如果边听边涂感觉自己不太行 pos
我是来给雅思口语8.5点赞的哈哈 pos
楼主 求Simon结构的其他几种啊 万分感谢！ pos
范文分析得很好啊！谢谢 pos
写光了一打同款铅笔和几个本子，我还是写不完，可能太强迫症，最后结尾段少一半也到7了。看了这篇文章回想起来很庆幸，我喜欢写文中提到的言之无物的长难句，不是背模板，单纯觉得这样好就这样写。但是小作文我竟然写了35min，没空安排长难句刻意把语法点尽可能用全，我心想先保证任务回应和结构，信笔就写。感觉逻辑其实有点太简单的，结果正好契合了文章说的“要具体不要抽象”——感觉自己在赶一篇赶紧说明白事情的实用性文章，而不是一个展现语言技巧的文章，没有什么升华(一般我喜欢从最具体直接的写，最后说得意义比较大，mirror human civilization 什么的)。最后200词大概收卷了，感觉言之有物但是也没亮点。或许这就是考官想要的写法吧 pos
感觉是看过的最给力的干货。多谢！！！多谢！！！ pos
太详细太棒了 是我班里同学安利的。感谢大神 pos
我觉得你先所有都听懂 没有一句话模糊 略过 再去精听吧 在一定的基础上再提升拔高 而不是上来基础薄弱的精听 前辈 你是不是都已经过了 pos
感觉自己应该也是这类，实打实弱逼和慢半拍，确实很多大神级的学习方法不一定适合成绩普通的。就比如…精听这事 pos
答主，求网盘资料，谢谢((((；ﾟДﾟ))))))) pos
想问报雅思班花了多少钱 给我一个参考谢谢！ pos
做为一个人在美六年的人看到你的回答表示很中肯，现在回国了，又很想念在美国逛的街，买东西是真的挺方便的，只限于用和穿。 pos
哇………真的是很棒的回答！！！！谢谢！ pos
老师写得真好呀！ pos
用扇贝词典也不错 01 很多有趣的电影电视剧生词表，只选自己喜欢的即可 02 单词下面很多网友添加的单词笔记，增加找到记忆点的几率，帮助我们记忆。 pos
去词典论坛，然后搜索关键词同义词词典。  我用下面这些 use the right word wordnet collins thesaurud  我主要用这些的话，是用来看有哪些，相关联的单词。主要是为了区分记忆。到了积累足够量的词汇的阶段，就到了深入区别它们的含义的时候。 pos
其实背单词用欧路词典更加的好，因为背单词的时候同时进入词典单词页面。  你还可以自己导入单词本。  两大优势，强多了。 不过要想用来背单词多载入好的自定义词典是很必要的。比如说一些词源词典啊一些记忆词典 pos
跟楼主一样一样的，自从用了欧陆背单词之后，动力十足啊哈哈，比扇贝百次斩之类的好用太多太多了 pos
请问有同义词词典资源分享吗？谢谢 pos
GRE主要难点还是语言。。词汇量够了那点逻辑真算不上什么事 pos
他妈的语感和模仿欲hhhhhh pos
用起来最好，什么都比不过实际使用 pos
你觉得单词是融入到句子中还是文章中记忆好 pos
还有个 李雷说英语 是讲语法的 对应试很不错B站可以找到 哈哈 pos
韩梅梅找到很多李雷的 pos
向你致敬，习惯沉默的我应该反思，看看人家学外语都那么用心，我用好母语相对来说简单多了！ pos
非常欣赏墨丹这种对任何一个回答都很认真总结的态度 pos
小事不会，大师更不会。感受了这情况就决定了永远不要考翻译。  大事。      靠翻译 pos
你的汉语很棒呀~ 你谦逊的语气让别人在阅读的时候感到很舒服。谢谢你的分享！ pos
从小到初中都学的是英国口音的英语，结果来到你们加拿大，口音给带跑啦，第一年下来就变成一口卷舌音重的英语了，然后听着美国更卷的口音还觉得好有感觉 pos
主要是发音方式和语气，你可以上网看看艾玛沃森Emma Watson（英式发音代表）和詹妮弗劳伦斯 Jennifer Lawrence（美式发音代表）的访谈对比一下，就很明白了！ pos
你汉语好6才对~ pos
对待生活很认真的人 pos
很谦虚的人，你很棒，我也要加油练习我的口语了 pos
明显是码字时手滑了吧。。 pos
谢谢你的回答 很全面细致 pos
同感 对加拿大人印象很好 pos
很多中国人也会写出错别字的吧 pos
好看的字羡慕 pos
字写的真的好棒 pos
加油 从最基础的学起 pos
谢谢师兄了 pos
我也想问求推荐 pos
对滴~ pos
你是说9分达人  把每篇文章当做阅读材料 进行词汇总结 充分利用可以嘛 pos
不是特别适合练手，因为题目还原的不能算是100%，但是如果当做阅读材料去看看，题目过过眼，到时候碰到了就是惊喜，而且说实话碰到的几率挺大的 pos
平时这个可以用来练手是嘛  我有真题 也有9分达人  第一次考前应该刷几遍呢 这两本书怎么分配  我是10月份考 目前29号上课上到8.20 pos
可以关注公众号，里面有更新 pos
求发百度云，在此感激！13011268655 pos
玩游戏看剧下片逛黄网google信息少不了 pos
菲律宾学校哪里找比较好噢 pos
我给你说下我的情况。我是个32岁的理工男生，本身做程序开发的。我不知道你打这么多字干嘛，难道要冲散我发的帖子，干扰读者视线？不是跟QQ群刷屏性质一样吗。我的基础词汇3200左右，在testyourvocabulary网站测试大概就3200左右。目前我全职在家背单词，所使用的是周思成一笑而过这本书，这几天刚把四级单词背完。大概用了45天。期间走过弯路，这里发帖就是想告诫那些用单词书的人，如何选APP。如果是用单词书背，特别是新东方那几个老师出版的书，建议首选APP“乐词”，不要用什么墨墨，扇贝，百词斩。请看清我要表达的核心意思。好吧。因为APP和单词书有配套。其他APP没有配套资源。我没必要多费口舌。这么一个善意的提醒。就这么简单。你还绕一圈。背单词，重要的事情说三遍“单词书和APP配套，单词书和APP配套，单词书和APP配套”。不听劝的后果自负。 pos
收回我之前我的话，因为我刚听了朱伟的一些课，他们的确是下了一些功夫的。但是嘛……单纯用APP也可以做的很好，只不过目前还有缺陷，书籍和APP都只是一种载体。书籍有书籍的形式，APP有APP的形式，有些如果按照书籍的形式，弄个PDF之类的扔电脑或者手机上看，还真听不舒服的，如果本身就是为APP量身定制的，可下滑式浏览的，同样，书籍不存在下滑式这种玩意…… pos
至于你说的APP没有出书人专业，这是什么结论？APP是啥，Application，一个应用，包罗万象，甚至通过APP你可以拥有OED，你敢买个纸质版的OED我就服你。 pos
针对考试出的书，如果做了一些数据统计，的确会针对性更强，但是他们自己都说，查词典，查词典，查词典！一本词典不行，就再多来几本，他们自己也要出词典。至于你说的乱序的问题，那是你所使用的APP程序猿的锅吧…… pos
我如果选择使用书，更多是为了粗略看看，还有反复翻，而使用APP类的，更多是为了定向查找。像Macmillan，Longman, oxford, cambridge, collins的学习型词典我这也都有电子的，就是为了更准确的理解词的使用情况，但如果想快速查阅一个词的词义，有道还是很厉害的，他的简明堪称第一。不要说那么多专业的……一个table的英文定义性释义，如果不用中文告诉你是桌子……慢慢琢磨其物性吧。 pos
考英语，不是说故意刁难你，如果你比较好的掌握了词典中的释义，其实已经足以了。书籍提供了一些辅助性的理解及真题。 pos
至于同时使用……那就看时间允许不了，我最近背单词使用，也开始更多的学习单词的各种使用情况，但也同时将背等量单词的时间大幅延长了。就看时间允许不了吧……要不是最近又寻思考研，我还真想做个ANKI的好卡和思维导图。 pos
乐词APP里面最重要的是词库，和书本配套的词库。一看就是没有实战背过单词的人。如果你真的背过单词，对英语学习方法有足够认识。应该不会把背单词说得这么轻松，好像动动脚指头就能记住单词。你到底背过没有哦。如果APP给你罗列8个词义，而单词书罗列4个词义。当你背完单词书，去看APP，发展多出了很多词义，而且词义颠倒，这样两者就会冲突。并且APP是没有出书的人专业的。一个英语专业的人，如果不通过书本学习英语，单靠APP刷刷单词就能记住单词？你是希望看到单词书里面罗列4个词义，APP里面也罗列4个词义，并且和书本一致;还是说书本4个词义，APP有8个词义，并且还是乱序。哪种情况对记单词容易些，肯定是单词书和APP一致的容易啊。词库你必须一致才行。这是很多人单纯用APP的原因。因为他只能选择一样。因为书本和APP词库内容不一致。现在我告诉你，单词书和APP，可以做到词库内容一致了，为何不采用这种更好的学习方法呢？难道书本和APP一起使用，不比你单纯用APP的效果好？ pos
乐词词根确实不错。 pos
单纯刷刷单词，单词APP就好了。 pos
如果真想掌握一个单词，至少配合学习型词典和比如有道等在线词典的一些好的例句去理解……一本单词书想做成这样怕是要上天的。 pos
你也可以考虑先把所有题目看一遍再开始看文章…… pos
这个深有体会，菲律宾人： panda，tired， 说成 banda， dired，好累就是没听懂 pos
崇拜北外上外 pos
好可爱哦 pos
我个人建议啊。要按照你现阶段所处的状态来。如果你没怎么背过单词，词汇基础相对而言比较薄弱的话，买一本涵盖范围比较广的单词书。如果说你现在有词汇量，但是比较混乱，不够系统，你可以考虑买一些核心词汇的书。如果说，你单词量比较大，基础也不错，那就可以下个app来用，随时刷一刷，扎实基础，而且也比较方便。以上，是我的个人意见哦，你看着你的需求哦。 pos
因为8的难度要比9的大，因此对调了。 pos
除了这个系列的书，还需要买单词书吗？ pos
有用就好，加油哦 pos
谢谢建议，很实用 pos
谢谢答主，简洁清晰明确，可操作性强 pos
在，我现在水平不错，可以读很多原版书了 现在6级水平吧，就是感觉一下语法不明白 请问需不需要从头开始学新概念还是说学3 pos
有道理哦！其实一段话里百分之七八十的单词都认识，不认识的即便查了意思也没办法理解整句话。突然就感觉好费力，努力了那么久一点效果都没有。 pos
chinadaily是下载双语版还是纯英语版 pos
挺实用的 对目前职业兴趣不大  但暂时没办法脱离 想把感兴趣的英语捡起来 pos
中国人似乎学哪种都挺快的毕竟不是母语没有固有影响……我倒是学了RP觉得美音好难（主要是每个元音都好夸张，以及r说得舌头累）（归根结底是我懒得张嘴吧） pos
受益匪浅！确实很容易陷入大家经常做的行为误区，其实最简单的，就是不停的接触这些。学英语这样，学其他也是如此。 pos
受宜，谢谢 pos
"也许你可以考虑一下，还要不要浪费时间，去学一门其实你并不想要学习的语言。"这句话可以看出来，您把多年来养成的习惯和对您前额皮质层大脑边缘系统的改变归功于你以为天生就具备的高人一等的意志力。以前我也这样说我的学生，当有一天自己站到学生的角度才发现说出这种话这是多么自负，自私，冷血。 pos
今年五月首考 好紧张啊好怕。。。。。。 pos
同情，一回生而回熟嘛 pos
只看了马男波杰克和绯闻女孩，看过一点老友记，看你推荐的前三那么巧是我看过的，开心的给你点个赞 pos
你说行就行 pos
你说行就行！ pos
我靠，这样也行！ pos
谢谢支持！ pos
牛逼，支持你，继续加油！ pos
挺好的，学长加油！ pos
学长，你好好更新，我们来支持你！ pos
感谢学长！ pos
专栏里有一系列的内容，你们的支持是我更新的动力呀，宣传好累哦 pos
棒！！！！ pos
谢谢支持黑科技的专栏！ pos
对啊，投简历。 pos
其实上网课也不失为一条途径呢，因为老师都是名师，对于海外的考试是很有经验的，就像雅思这样的，能精准的分析你的优劣，以及可以短期内提高的方面，非常的有针对性，可以说是很高效率了，这里有立刻说试听课：     https://turl.likeshuo.com/iAfEj2  ，希望对你有帮助 pos
“我家孩子Mike是2岁1个月开始英语启蒙的，现在4岁半，和外国孩子可以无障碍交流。”这句话深深的打动了我 pos
我喜欢这么随性的解释 pos
嗯嗯，谢谢(*°∀°)=3 pos
难道我是在月球读的书？没强制学英语？高考英语没考好能考上大学？ pos
没有微观的浸入式英语环境，永远达不到自由交流，看看国内学了十年那么多的大学生就知道了。 pos
我来赞了 pos
哈哈哈。。好啊～～我微信私信你了 pos
你好！求加好友，帮忙介绍个学校吧，找中介找的好蒙圈(๑&gt;◡&lt;๑) pos
好呀～～微信私信你咯 pos
楼主 可以加个微信吗！ 英专想要去提升一下口语 可以加个微信问一些问题吗？ pos
维基百科只是民间编写的网络辞书，而且也只是说The United States of America (USA), commonly known as the United States (U.S.) or America，没有说哪个是官方国名。美国没有在宪法中单独列出国名是什么，但是在其使用上均以the United States为准，包括了美国政府所用官方写法，包括宪法、政府分支命名、官职名称、图章、法律行政令、国际条约中的国名。事实上，the United States of America的用法在美国很少使用，而且在使用时基本上都是涉及对外内容，而且不包括驻外使领馆（因为是政府机构，采用正式名称），例如美国奥委会的命名是USOC，在组成奥运代表队时才使用TEAM USA，还有美国总统出访乘坐的专机，会书写United States of America，还有美国护照上的部分内容 pos
超好啊 收藏 我要开始背啦 pos
真的！！很棒啊 pos
好详细哦，get，谢谢(*°∀°)=3 pos
有种你不要再用别的词典 pos
谢谢你的回复~\(≧▽≦)/~ pos
口语我感觉是比较准的，而且评语也非常中肯，写作明显压分，大概真实成绩至少+5，而且评语经常揪住并不重要的细节，感觉看看就好，有则改之无则加勉 pos
但是那里面的生活用语很多 pos
我觉得你翻译原文很好哦，可以看看出题方式，也可以找到高频词汇 pos
济南英语。。。确实没法看 pos
链接失效了，可以重新分享一下吗 pos
你也说是母语，英语不是母语，从没接触过的语言，你都不知道每个字母该发什么音，如何去读出这个单词？？所以还是有必要先学音标，音标都会读了，单词自然就会读了！！！ pos
请问对于口语提升大吗？ 工作2年了，想提升下口语。前几天去咨询了下，万达那家。顾问说得挺好的，不过最后一看我不准备当天签合同。态度就不一样了。感觉是坑。 pos
求分享～谢谢答主 pos
同求分享  感谢 pos
求分享app! 感谢答主~! pos
属实~大型三个字的雅思培训机构，500元一节课，我拿50一个小时。果断走人了。 pos
内容属实，所以是培训机构黑，大多数老师不黑 pos
想要资料 但是扣扣已经卸了好几年了 谢谢小姐姐 pos
亲爱的作者jj你所说的资料能都分享我一下吗 万分感谢！ pos
私聊我哈 pos
小姐姐，请问资料可以分享吗？谢谢～ pos
求资料，还有两个月考试，心里好慌 pos
可以的，私聊 pos
长难句是很悲壮了哈哈，昨天刚一战结束，准备二战了，小姐姐可以把你的资料发我一份么？ pos
小姐姐，求资料 ！！！马上要申请了  也在急 pos
好滴。谢谢啦 pos
可以的哈 pos
有哈，我issue主要看的作文点拨班学方法论，和黑皮书，自己也总结了一部分。打字可以用金山打字通练习哈。填空的我都详细写了你看一下吧 pos
大一本科西语考虑转英语专业 支持吗？ pos
托福考两次才108的渣渣表示膜拜_(´□`」 ∠)_ 不过高中生这个…我也是高中生而且备考了也差不多接近三个月…说110很轻松这个…… pos
现在托福培训班有推荐的吗 pos
你好请问赖世雄美语从头学、除了美语音标有赖老师播讲的音频、其他入门、初级中级高级也有赖老师播讲的音频吗、还是只有短对话？如果有播讲的音频在哪儿可以找到啊 pos
微积分教材也是国外的容易理解 pos
我估计他没坚持下来，真正要学的人直接买四本书背诵就行了 pos
谢谢? pos
个人虽然非常爱好英语，但是说实话觉得英语没有必要作为一门专业来学 pos
有多少人专业可以对口呢？要知道，我们所学的每一样东西，都不会白学，总在未来的一天里有用武之地。 pos
怎么说呢，如果人们告诉你，其实清华北大的老师们大多都是散养学生的呢？很多老师就是在临近下课的时候丢下一个任务，而这个任务里涉及到的知识点是根本没有了解过的，学生们只好硬着头皮自己学，花几个晚上把它学会并交差。然后清华学生说，感谢老师们的散养，培养了他们的自主学习能力。所以在什么学校，有什么老师，真的主要靠的是自己的心。 pos
表示大一已经读了一学期了，真的。。。。学不到。。什么 pos
我们国贸老师身兼数职 在公司当首席翻译 出过国对贸易这一块特别熟悉 pos
商务英语专业大四了。男，做过班长，文中的情况大学四年里都出现过，但是女生可不只是会斗，四年一样好的大把大把的好不啦！而且女生很多都是学霸，学霸里的学霸。举几个例子吧。一，期末考试，听力范围是书里的听力，忘了多少了，一同学两天就把课后听力原文背下来了。二，大三的时候有姑娘就发表学术论文了。三，也正是文中所说的不大相符的，最近刚发生，全国大赛上，打败了其他好学校（本学校为二本辣鸡学校不说也罢）。就业方面，别的不知道，我专业做外贸，十月份刚出去一批实习，上海，6000一个月，包吃住，提成另算，有做电器的，有做气缸的，有卖大型器材的。 别把一个专业说的那么差，你讲道理给孩子们听，好的坏的都放出来啊。说太多了 pos
我也是英英专，表示确实是现状 pos
戾气好重 pos
陷在这个专业里的第二年，我决定好好学习 pos
侬好可爱噻！侬真的好可爱噻！！这个“真的”是嘛玩意儿噻！！？ pos
太棒了，能私聊吗，我想抄一下背一下，写在高中英语考卷肯定高级 pos
要考六级了才看到这么好的答案 如果答主还能碰巧看到我 可不可以也给我再发点23333谢谢了 pos
真的谢谢了 pos
妈耶满满的干货 感谢！其实二三十个就够了多了也记不住 pos
发给我好吗 谢谢 pos
码住，谢谢 pos
mark 十分感谢 pos
emphasize吧？写的刚好今天用到考试上 pos
感谢答主 可以再发给我一下嘛 pos
答主可以给我发一份吗 谢谢 pos
可以发我一份吗？就要考试了~\(≧▽≦)/~ pos
哈哈  对你有用就好 pos
实话实说，我听过老顾，学为贵老杜，也参加过攀哥的雅思写作团，还是发现weizi你讲的才是academic writing ，不过你的课有点贵，我看的好基友的录播。我觉得，你可以参加下，攀哥的雅思写作团，感觉那样，方便大家，你的收益也会快速增长。 pos
哈哈 谢谢你捧场，尽管看起来像软广 pos
你基础好吧 pos
算不上特别好吧，托福裸考也就不到90分。我觉得量没有太有意义的，21天肯定比45天词汇量少。但是记住的比例不一定，本来背单词就是一个记了忘忘了记的过程，21天能反复记下来，去考托福做题目也没有什么生词了。 pos
请问答主是不是英语基础很好呀～我感觉单词量很不够，这个21天够了么？还是说45天红宝书比较好呢？谢谢回复！ pos
非常感谢，考研不能舍本逐末，老老实实背大纲词汇，及格才是硬道理！ pos
对呀，我也是看到他大力反击粉丝才这么觉得的 pos
那天他在微博使用屌这个字眼，我就说了句是不是不太合适，可以用别的字代替。被他一个长评论回击。明白为什么说他小肚鸡肠了。 pos
清晰多了 pos
复赛得奖几率大吗？ pos
提高一级的可能性挺大 跨级就很少了 pos
本人国内不知名二本院校金属材料学毕业，4级考了3次过了，6级运气好一次过。2012年北漂，开始没工作，被朋友推荐去Lenovo子公司，什么都没面就让翻译了英文，就留下了。2016年被Lenovo的领导推荐去Daimler，又是纯英文面试，面的不好勉强过了。现在在Daimler做三方的运维，待遇好活也不多。你要问我感谢谁，我只感谢自己当初在没人监督的情况下没有放弃英语。 pos
中文能说句子就可以开始英语了，自然习的刚刚好。我女儿三岁开始有点晚了，好在后天用心了，现在六岁，双语自由交流。这样的孩子很多，不只我家一个。 pos
好的 已经关注公众号 谢谢分享 pos
呵呵，你厉害，延伸用哑铃了！站着练腹式呼吸时，可以尝试我写的训练步骤！ pos
很受用谢谢 现在在用哑铃压肚子练习腹式呼吸 等到领悟的那天可能嗓子就不会疼了 pos
朋友你日语感觉是对的，，日语有点特殊，以前西方国家会把日语归类在tonal language，但现在你查近研究语言学会把日语叫成Pitch accent language。或还有一部分人叫semi-tonal language。实际上这个tone 是相对于intonation 来说的，，，你google搜 intonation pattern of french 能找到法语 intonation的研究参考 pos
松。。。松鼠蛋。。。爱吃松鼠蛋的坚果！！！ pos
你好，我的英语基础可以说完全为零，一点都不懂，您推荐的第一本书对我学习英语来说有效果吗 pos
但是我觉得需要老师带啊 pos
很赞同楼主，自学完全没问题，只要坚持下去。 pos
你是哪个沃尔得，我是苏州园区，因为太善良不忍心拒绝那些填资料卡的。结果到里面一通说，搞得好尴尬。 pos
我觉得吧。得正确才能坚持。发音准确坚持是对的，如果不准确那就是糟塌时间。 pos
自学30天如果坚持不下来就去报 才是正道 但不一定是英孚华尔街这类 个人认为考试类更有目标性和学习的系统性。类似托福，雅思 毕竟“你和老外能够流利沟通了”这种近乎于玄学的标准无法衡量，更别提质量把控和学习管理了。考试类上基础班，不一定真的要去考试，但是你和即将出国留学同学一起那才是真正的合适中国人学习英语的氛围，至于运用可以选择直接在自己的工作环境中去实践即可。 pos
能方便问一下吗？我不知道我这么讲对不对： 长难句复合句中主句主语前面没有介词,简单句中主语前面可以有介词。 pos
不甚感谢！！谢谢答主用心。每每看到用心有用的干货都想用币赞赏，不是意思您缺，却是对您的用心更实际化的感谢和尊重！ pos
谢谢答主！好用心！ pos
萝卜青菜，各有所爱，能拔脓的就是好膏药，你自己愿意学，能学到东西就好，再说，哪个名人不是誉满天下谤满天下呢 pos
你还没出社会吧？师傅带徒弟永远都是爱学不学，不学滚的啊！指望师傅哄着徒弟学东西？做梦去吧！ pos
我刚听了几分钟他就骂我了，因为他一直在夸自己，我就说了句你是讲自己还是讲课？他就要我滚 pos
我只报了逻辑英语，虽然理论还可以吧！但是他的风格我着实不喜欢，所以痴学社果断没入坑了 pos
哈哈，最新的公开课，他已经说了，他北大没有读下去，因为要创业！ pos
对就是骗局我赞同，我指出对方还把我拉黑 pos
我也想把英语学好，尝试了几次，感觉都教得不准啊，请问您有什么推荐吗？ pos
我觉得闽南语浊音有鼻音是指闽南浊音来自中古汉语的次浊声母（比如明、泥、娘、日、疑母）。而真正的全浊声母（如並、定、澄、从、邪、崇、俟、常、船、群、匣母）则在闽南语清化。闽南语文读是在陈政陈元光父子入闽平叛（公元677年）时带来的，而汉音也是同时期引入日语音读。这也就解释了为什么闽南语与日语汉音十分相似。 pos
我後來又覺得，閩南語的/l/應該是爆破感稍弱的塞音[d]。 pos
仔細研究後發現音閩南語的/l/是/n/去鼻化而來，所以爆破感跟/n/一樣薄弱是可以理解的，所以聽起來很像[l]，但我覺得有符合塞音的定義-完全阻塞，應該是個塞音[d]。 pos
哈哈哈哈哈很皮了 pos
时间真快 pos
长距离迁徙，人是比马快的 pos
说得好，既然如此，我准备简单练练发音的基础上直接对他说英语。但是一定让他多听英语原声就好 pos
希望新学期还是他教啊~ pos
心疼你噗hhhhh最后的我呸莫名可爱 pos
感谢！！ pos
就喜欢这种有干货的回答，谢谢 pos
是个很不错的系列，推荐去看看，能学会不少单词 pos
谢谢，很好 pos
谢谢！正好想了解一下自然拼读呢。 pos
好東西 pos
严谨一点啊，good-looking，不然.... pos
我也是上了一节试听课感觉很好，老师看问题超准。正打算报。。。。好纠结啊 pos
亲身经历，钱多可以扔扔看 pos
棒棒的 坚持和孩子在家自学新概念 就是跟读跟读 背背单词 然后闺女超级喜欢听艾薇儿的歌  主动要求要我打印这些歌词呢 哈哈哈 pos
自己说话一直都是美音，想系统学习英音，请问有什么可行之道呢？ pos
在补充一下，大学毕业后我把这四册新概念送给当时读初二的表弟，表弟今年高考英语146，听力口试满分，虽然不知道他用没用新概念，但是我相信这四本书对他多少还是起了一点作用的。 pos
高中时候最喜欢的一篇新概念课文，就是宁静田园生活的遐想 pos
祝楼主好孕，天天开心哦 pos
如果您不觉得自己说话有问题，就不会删除自己的评论，再挖空没花心思写这么一长段来怼我。谢谢你这么重视我的意见。 pos
哈哈，你这样拒绝睁眼看世界的人，谁需要你这样的人觉得厉害？ pos
你的每个字都可以反驳你自己。 pos
我用的app，现在很多软件都有的，缤纷英语，每日英语听力等。 pos
就目前假定没有母语者，则可以利用网上的资源。这种资源太丰富了，但效果因人而异，积累期比较长。 pos
沟通过程中的记忆，是最深刻的，当你说的对方懂我时候，你才会把这句话放入自己的母语库里。 如果没有母语是英文的人，你不容易做这种转化的，或者说是事倍功半的。 我倒是想，将来能开家公司加酒吧，招美国人来，上午办公晚上到我开的酒吧里做waitress，一来能剥削一下美国廉价劳力，二来方便大家学英文，反正我賺钱的 pos
太同意了！怎样才能提高口语的流利度呢？Emmmm pos
为什么一定是这句话。。。有什么来源吗，而且也不难啊 pos
那岂不是所有人的数学都得达到华罗庚的水平。 所有人的医学都得达到屠呦呦的水平。 所有人的物理都得达到钱学森的水平 pos
别这么阴阳怪气的，你懂C语言不？能写得了驱动不？写过两万行以上的代码吗？ 我能因为你不懂计算机，就说中国的计算机教育很失败吗？ pos
英语不是中国的官方语言，对中国人来说，英语只是工具。 对少数人来说，要达到飚车的境界。对大部分人，只要认识少数单词，能看懂简单的句子即可 pos
英语像开小汽车，中国学英语象骑自行车，骑十年也未必能会开小汽车。  但依然有些人会了，那是因为另外再学了 pos
不一样，你饿了我给你吃地沟油鸡，完了你拉稀去了，胃口也没了，你就没有余力吃了。  如果干脆不提供食物，你肯定到外面吃香喝辣啊！ pos
哟，好6哦 pos
你好 请问TPO电子版可以分享给我吗 谢谢 pos
谢谢谢谢！最近就是特别suck感觉没有动力⋯在想着怎么办结果就看见了你的回答哈哈哈哈！会去尝试老友记的⋯十分感谢呀！ pos
学习方法真的很赞了 pos
英语跟中文一样也有多种方言体系。朗文里面的还是偏书面。而且语言活用这个东西只有通过阅读量累计，背字典不属于最好的办法。一定要求在这个资源丰富的时代用死功夫的话，我建议在广泛涉猎当代流行读物（哈利波特，等）的基础上背经典作家作品，比如丘吉尔演说啥的。 pos
坐等 大语法基本原理  大神别停 pos
一般我都会给喜欢老友记的人推荐老爸老妈浪漫史，，不过你看过了然后留下了老友记，口味不一样吧。从语言学习的角度来说，老友记倒是更合适 pos
同志们，楼主又来了。我电脑上半年坏掉了，用了新电脑还没存......这是我网盘里面的，全十季，拿走吧(｡･ω･｡)ﾉ♡<span class="invisible">http://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1pLog0J</span><span class="invisible">L</span><span class="ellipsis"></span> pos
用过百词斩，但是能短暂记住，但能完全记住的不超过十个大多是因为图片记住的，对我而言，百词斩用于复习可能更好点 pos
别跟他扯了，干嘛要花自己时间给他人解惑呢。看看他这回答不也挺有趣，真正看过了书的人感觉他仿佛在刻意在丑化自己。 pos
首先，书里并没有要背音标，反而完全不管音标。其次，不会要求把单词完整的背下来，只要看见单词能准确说出释义就行。再者，也不是说要在这十多天记完就完了，之后每一天都需要花45分钟来复习巩固单词，直到考试或成为永久记忆。 pos
我也会消耗大量时间在手机上，我现在的做法是尽量花更多的时间在听力、看英文新闻上，而不是微信或知乎 pos
只能说因人而异，答主说二十年前过的四级。那现在的自制力自然不是年轻人能比的，一般年轻的学生，一条消息就把人勾走了。。。 pos
用过各类背单词软件，也包括百词斩，然而最有效的方法就是——关掉手机，回归纸质书。 pos
<b>首先，跟中国老师教的英语相比，外教的发音更标准，表达方式也更地道。</b> pos
<b>其次，其次，外教老师跟中国老师相比，他们的教学风格更生动更活泼，更懂得寓教于乐。</b> pos
已经大一了啊，你点我主页就知道了;-) pos
哈哈后来没有藤 pos
wow这么高...我手机都吓掉了！膜拜 pos
好难啊，我刷英语就是为了分数啊 pos
要是想达到native speaker 的水平 那确实需要很大的词汇量 pos
等我背了六千单词，我还需要你告诉我怎么学英语？ 问题的症结可能就在于。 很多知道苦学能学得好，但是他们不想苦学。 所以他们一直都学不好。 pos
你可以认真看一下我的回复难道我们观点是不一致的吗... pos
只能用于考试，楼主真说估计来不了口 pos
你能看懂那天就明白了，什么精读？ pos
答主，我也是江苏省大专生，英语大概初一的水平，真心想认真学英语考下今年6月份的四级，看了一下你的方法，想知道星火英语的真题和2018年6月预测题是否可以拿来学习？ pos
哈哈哈太可爱了赞你 pos
我也是一枚学渣，现在想考英语四级，还有一个月时间，初中英语比较好，高中基本就是渣子皮，我想问今年12月份的四级考试我要怎么准备才能考到420，大神指教啊 pos
方法我在回答和评论中已经讲的很清楚了，方法并不重要，踏实的学就是了。但我得提醒你底子差的人考研真的很费劲，一定要有心里准备，如果下定决心真要考并且也想学好英语的话就先从语法开始吧，打好基础。我当时看的是张满胜的语法新思维 pos
我今年刚升上本 准备英语四级中 低子很差 不知道从哪里开始学 对考研也有想法 可以给我一些建议吗 pos
我看的是新东方的考研英语语法新思维。不过里面的例句多以考研真题为主。这本书的作者就是教语法的，你可以看看他的其他书 pos
能推荐一本好用的语法书吗 pos
这是应试的方法，对你考试帮助是最大的。但想学好英语的话语法一定要学的，语法你得单独买语法书，再结合阅读相互印证。 pos
对啊，就是语法一窍不通，这种方法对语法有帮助吗 pos
不认识就查啊，我当时一张试卷上大部分单词都不认识，然后把它们一个个的都查明白。都需要一个积累的过程，慢慢的你就会发现试卷上不认识的单词越来越少了。至于句意翻不出来那应该就是你的语法不过关，或者你把单词翻得太死板了一定要结合语境，词典上的翻译只是一个参考 pos
用了答主的方法，有个困惑不，望解答。 因为基础比较差阅读题跟多单词不认识，有的句子单词都认识了，但还是翻译不出来句意，这怎么解决， pos
恩，谢谢学长解答。 pos
所升学校的历年卷子？我对专升本不太熟悉，我那时候专转本是江苏省统考的。如果你觉得升本有难度那当然先升本再说啦，没难度的话就看四级为以后做准备 pos
学长，那我先背升本的卷子好，还是先背四级的好？ 专升本的真题，是不是就是所升学校的历年考试卷子啊？还是网上的资料啊？我是全日制升本，升到与学校对口本科的那种。 pos
帮助是有的，但高频词不一样啊，你要背升本历年真题中的单词。画重点，不要背辅导机构发的单词！真题都是差不多的，哪个出版都没问题，无非是纸张排版之类的差别 pos
答主求回答，我也是专科，零基础，想升本，背这个的话，对升本时考的的英语帮助大吗？我是理科的，该用哪个出版的真题？ pos
我觉得不能说没有用，这有助于提高你的听力，所以在足够量的有效训练后你下次听一遍能得到更多内容的几率会提高。 pos
请问好多人说的听写真题有必要吗？一定要以一字不错为目标吗？还是只要迅速一遍捕捉其中动名形副词？因为我总觉得精听比如说一句一句听，直到听到自己觉得没有纰漏检查答案的这种方法，并没有什么卵用啊，因为即使多次听可以听出来，对于只能听一遍就要掌握全部信息的情况没用啊？ pos
哈哈哈哈，徐总好。怎么会有人翻出来的 pos
还以为免费的呢？我就缺一本。这样运营，服了，666 pos
我觉得每个人都有自己的性格习惯什么的 互相尊重的前提下尽可能的做自己吧 pos
感谢赐教 pos
有的，你好好找“新视野大学英语读写教程第一册”，找不到的话就加QQ2276771974，我分享给你 pos
你好，请问下新视野大学英语第二版 基础英语是哪一部分呢？我在淘宝看到好几种。求解 pos
赞同赞同 pos
谢谢楼主的用心分享，太给力 pos
哇，我初中英语很好，高中没及格过，我也想学好英语，但是现在基本忘光了，平时学习几天就不学了，向你学习，方便加微信吗 pos
我也67!!但是只差三分就良好了，不可惜么。。 pos
催更催更~o(〃'▽'〃)o楼主讲的好棒棒 pos
答主口语例子太可爱了！ 真好 pos
目前大一，正在努力成为学霸 pos
吃完一下考托福和雅思是要跟班去学习还是自学比较好，自学的话有什么建议吗？ pos
多年后，你会感谢当下如此拼搏的自己。 pos
我还年轻 我没有时间 做对未来没用的事❤ 大二了最近才开始学托福，很多时候室友打游戏睡觉而我在背单词听听力，其实挺崩溃的，看完之后又被打鸡血了 pos
谢谢谢谢～ pos
看最新一条想法，会帮到你 pos
哈，那大～ pos
请问哪些纯外教教学的机构？ pos
网站需要注册，国内邮箱貌似无法注册，，求指教 pos
我也想问怎么过？有没有比较好的适合突击选手用的 pos
一般你在这下面留言很快就会有人私聊你吧，我就是从这里得了途径的…… pos
smoke free 免吸烟  这样理解可以吧 pos
那答主，背单词实用的话推荐哪本 pos
小姐姐你好，微信链接打不开QAQ请问可以看小姐姐的笔记吗 pos
你好，我想请问一下高三是做套卷好还是其他的练习?可以推荐一下吗？ pos
好…好厉害 pos
高考英语这么高可以直接过四级了，六级的话可能做两套卷子就稳过了 pos
作文字好看是极重要的！话说这次注重了一下字体和整齐度作文就提了4分！只扣掉了2分！ pos
请问题主方便说一下背了哪些单词书吗？ pos
确实是很好的回答！收获颇多！ pos
超级好用，超级喜欢，谢谢楼主分享，非常 pos
感谢。 pos
请问下载构词法需要翻墙吗？我无法打开…… pos
谢谢答主，超级棒 pos
pc端为啥不用midct pos
楼主实用好用的词典推荐，细致入微的操作指南，针对不同小朋友的需求，按照需求打包，是知乎的良心呀！！！ pos
答主威武！ pos
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">sourceforge.net/project</span><span class="invisible">s/goldendict/files/early%20access%20builds/</span><span class="ellipsis"></span>下个最新的，自己设置下 pos
最后一句话里的and可是用来幽默的，要留住哦。“And，希望能有所帮助” pos
哈哈哈哈哈哈，幽默！ pos
谢谢，一直有这个疑问，终于有底了 pos
准初三大概看懂了。。。 pos
答主最后一句话还抖了个小机灵('ェ')  句首就用了And哈哈哈 pos
这个规则是我上小学时候学的，我认为这样的目的是让我们学习连词的作用。（Joining Words，连接词，包括连词与连接性副词）。  用“但”或“和”开头没有语法问题，但我建议避免在学术写作中过度使用，可以使用“However”或“Additionally”来替换。  希望能有所帮助。 :) pos
我一个英语学渣，竟能大概看懂，，谢谢 pos
（that all mankind） is created is equal，sth is equal，sth做主语，所以that不能省略， 还可以写成 It is equal that all mankind is created（it做形式主语，真正的主语在后面，that不能省略） pos
用kindle阅读英文原著体验特别好，就算是遇到生词就查也不会打断阅读，直接长按，单词意思就展示出来了，阅读几乎可以不用停止，而且kindle自动就把你长按查阅的单词归到你的生词本里了，后面自己就可以到生词本里去复习，特别好，最近刚用kindle阅读了一本英文书籍 pos
读原著并把生词录入anki是非常好用的方法！！ pos
抛开什么连读的东西，就一个一个单词地发音，有很多像vacate这样的单词，读音是vei'ket，但音标却标成vəˈkeɪt，很烦人，要这音标有什么用 pos
谢谢提供方法，感谢！ pos
谢谢！very helpful！ pos
妥，知道啦，谢谢❤️ pos
可以的，英语➕政治都可以参加，随时看回放 pos
好哒 pos
谢谢，专栏里还有更多，多多支持交流哈 pos
你的解答太生动了，解决了我好久的疑惑。 pos
讲得好有趣啊 pos
好棒，为啥读到了一丝悲伤～ pos
真的吗 专四没过也可以拿到学位证吗？ pos
电台真的是一生推~ pos
会简单一些的。 pos
嗯话说88篇的英语语速跟考试的时候差不多吗 还是考试的时候会简单一些？ pos
大概是因为本身有一定词汇量基础，所以效率会稍高一点 pos
会有人洗脑 “创新方法”、“那些专家教授不懂什么是真正的英语” pos
真假参半这个评价不准，不是假，他是真的做广告，自己为自己的产品做宣传，商业社会网络营销，讲课顺带宣传一下很正常，你要开班也一样 pos
@sunnysab   钟平就是吃这一碗饭的，做广告是他的工作啊！！！ 不能怪他太商业化，有空可以看看小弟的文章，谢谢！！ pos
对啊 他一直都这样啊。而且这不算什么大问题啊。 一直有人问。你怎么不去说那些上课一直问的人没素质呢 pos
我之前有个朋友去江北红旗河沟智坊英文学习了，因为她家住在渝北，所以比较近。本来是抱着看一下的态度去的，但是看了之后确实很吸引。是一家专门做成年人口语和商务英语培训的，本来我那个朋友就是想去出国玩，所以就想说学个日常的。真的专业，性价比很高，她学了之后就带着孩子出国玩去了。 pos
口语真的没有捷径，就是多背多练习，推荐几款好的app给大家吧。 pos
英语流利说，苹果app store多次推荐的app。英语流利说是一款智能口语打分软件，内置各种以场景为主题的课程，你可以模仿跟读。 pos
口语侠，一款简单好用的找外教app。 pos
扇贝口语，扇贝出了很多款app包括阅读、单词、听力等等，这款口语app设计的也非常用心。 pos
可以看看我的文章，如何三个月达到英语77➕，在主页 pos
不好意思，一直忙没来。首先我是个男的选择商务英语专业，在我们学校非常好，需要话很多精力去学习。 pos
想了解这个专业考研方向，现在大一没有目标 pos
学姐可以问一下 需要考哪些证书吗 pos
我需要的是回答不是评论，即使你说得很对，但文不切题。 pos
忘了很正常，复习比学新词重要。如果学不动了，先复习学过得，有本书 17天搞定gre 可以参考下 pos
你说的这些我看美剧都知道，真正对英文有兴趣的人看美剧会更注重字幕里的英文。 pos
进商店礼貌的店员一定会问how are you或者how’s it going，但他们并不一定需要你的回复。甚至有些时候出于商店规定他们必须问候客人，可是说着这句话的时候既不看你，手里也在忙别的事‍♀️ 回应他们反而显得自己蠢蠢的哈哈哈 pos
你好，你的bec考试真题题材是买的书籍还是自己找的试卷，可以分享吗，感谢！ pos
百词斩真的好用！ pos
还真就是只听力差。 pos
一个单词背完下一个单词看过以后再回去就忘的一干二净的我... pos
一个月那么多单词就可以背50遍？？一个小时背70个都没背完的我心稀碎 pos
谢谢 鼓励鼓励 pos
经你这么一说，虽然我现在一天背500个单词，突然有了继续的信心，噢耶！ pos
好感动 pos
你们忘了会从新再背吗，还是接着背新的啊 pos
看了一些周思成的视频，他推荐的也是死背，虽然他也讲词根，但是他推荐背单词一次四个小时以上。那不就是死背了吗 pos
答主能给我发一份么，万分感谢 pos
好的啊。ifuknowxh@163.com这是我邮箱。万分感谢。现在陈老师已经是gre界的一霸了。。。 pos
好的～ pos
可以看BBC啊 pos
去网站看就好了 pos
不一定，但是你词汇量高的话，阅读起来能更容易读懂 pos
语法很差的话，光背单词管用吗 pos
所以教熊孩子就要严肃一点不能太友善嘛? pos
同太亲切然后hold不住 pos
有用的样子  谢谢答主 pos
准备英专研究生复试，希望未来几年，不再虚度年华，踏踏实实的学习！ pos
看完之后醍醐灌顶 谢谢楼主的转载 pos
谢谢指引 pos
明星代言之前会对机构做详实的考评鉴定？ pos
我刚在华为应用商店里搜了，可以下载 pos
哪些?我说的这些app现在国内应用商店都可以下载 pos
小姐姐这个课程有用吗，知乎上有很多人说这不咋地 pos
哈哈哈哈 大屌2333333333替这位学妹默哀五分钟??? pos
大鸡吧 pos
大吉吧 pos
真的没有质疑形状不像giant cock吗？ pos
翻译过来就是：大鸡吧 pos
这本语法书适合大学语法基础不好的同学学习，有一定难度，算是对综合素质的提升。我现在都记不住里面都讲过什么了 pos
我邮箱736193238@qq.com 谢谢哥！ pos
lilyfxl@163.com ，谢谢^ ^ pos
547345468@qq.com 谢谢你啦！！！感激不尽 pos
1971462458@qq.com谢谢哥啦 pos
1448205471@qq.com     谢谢(*°∀°)=3！ pos
295246797 @http://http://qq.com  感谢！ pos
736193238@qq.com 谢谢哥！ pos
951344463@qq.com，谢谢大佬求分享 pos
1037981557@qq.com 谢谢 pos
我还打算找个培训中心学一下明天去韦伯英语试听 听你这么一说感觉自学都能过了，除了口语方面 emmm…也来要个复习资料吧371835071@qq.com 谢谢蛤 pos
想知道里面具体讲的形式，会讲个别词汇来源和延伸吗 pos
嗯 好的 pos
作为教了六年英语启蒙的的英语专业人，真诚的不同意你的观点，自然拼读对于英语启蒙有很明显的功效，音标更适合小学高年级以上的孩子结合自然拼读来学，自然拼读能让初学者直接建立对单词音和形的练习，而音标则是割裂了单词的音和形，对于初学者而言，自然拼读更易于操作，但要系统的学习自然拼读，辅以大量得听读，直至将拼读规则内化成自然而然的阅读能力，才是有效便捷的入门学习途径！音标可用，但要等年龄和英语水平达到一定程度才好用另外，将大部分规则单词熟练认读的同时，有一部分特殊的还有一个名字叫视觉词汇，有220个，一起同步学习练习和阅读就好，基本上就能使儿童从启蒙到自主阅读平稳有效过渡了。 pos
没有问题的，所谓的自然拼读法就是较为系统的发音规则而已，跟音标并不矛盾。 pos
想说，现在国外教小孩子启蒙也都是用自然拼读法。我们也应该与时俱进， pos
只要真的看进去了，其实什么教材都可以:) pos
高考暑假可以学习这个吗 pos
学姐问一下哈，那个交际英语核心课程，如果自学会很累吗？ pos
南外学姐！我今年这届的，学姐好。 pos
前辈有CECL的资料吗，电子版的或者书籍链接都可以 pos
可爱 喵 pos
关键想问你怎么转换话题的呀 pos
可以穿汉服去考嘛？ pos
Podcast就是广播节目，基本没字幕的。。。听个乐而已 pos
对于小白来说，这些播客语速还是太快了 pos
需要梯子吗 pos
感谢分享，已关注 pos
看了前面几个 这些播放量订阅量挺大的 pos
用了好几年苹果居然不知道怎么用播客，今天get了，谢谢 pos
Android平台有 Pocket Cast，比Podcast更优秀的博客应用 pos
喜欢喜欢喜欢 pos
对啊我看得就是英文啊，然后头条都是那些东西，总不能这么巧被我碰上吧，中国的大事情多了去了偏偏挑这些人权有的没的 pos
不要随便下这种结论，这只是说明你朋友圈问题 pos
BBC有时候才是以自己的主观臆断来忽悠人，出国以后你会发现无论是英国还是美国，民众只关注自己的一亩三分地，你跟她讲历史讲文化，基本上是对牛弹琴，人家关心的只是今天又该去哪个party嗨。 pos
去BBC news网站上看Asia那一部分关于中国的完全是英文版的，而且头条都是什么香港少年你懂的，中国人权你懂的，用事实再揉上一些负面的事实搞出一些对中国的负面新闻。却不提我们的政策有哪些正面的影响，真的很ok pos
你仔细看，很多中文的文章是没有英文版的 pos
噢，用一个事情，同一家媒体公司，报道一个事情用不同的语言内容态度说法就完全不同了？我又不傻。 pos
你确定BBC是摆记者发现的证据，让读者自己去“悟”？ 远的不说，南海仲裁，九三阅兵，两会，秦皇岛，近的金砖，哪一个是【只摆证据】？？？ 写文章的偏向性都快从北极偏到南极了。给学生整理材料都不能用了。 pos
推荐一个公众号:上班族学英语，有学习英语的实用知识。 <span class="invisible">https://</span><span class="visible">mp.weixin.qq.com/s/agtB</span><span class="invisible">-ImcBfuluFMy0GYEsA</span><span class="ellipsis"></span> 打开链接，关注公众号，可以跟着公众号学学上班族需要的英语！ pos
一定可以的！ pos
哈哈加油 pos
嗯我说的南方太宽泛，准确的说是粤语区和台湾，你说的这几个省份的确是读ji的，至于哈尔滨的同学，可能就是巧了，他们可能有个共同的广东英语老师。 pos
北方也是cei，但是在没学过英语的上一辈里有很多人读西，不知道为什么，不过他们的发音没什么可深究的，q甚至能读作球蛋........ pos
南方太大了，有的地方可以有的地方不行。 pos
是sei啦，我打cei的时候是把c理解成发s的音的。。。没想到你理解成汉语拼音的读法了 pos
cei是什么鬼？瓷诶？我一开始以为你笔误，从来没见过谁读成cei的，还大部分人…这舌头得是多大啊 pos
那是他们读错了，失去方言环境，以为希和西一样。你可以查下外国人名地名的翻译，什么时候用西，什么时候用希，规律很清楚 pos
南方人现在很少还有人把“希望”的“希”念成字母C的标准发音的，我周围大部分人也还都是把C念成cei的 pos
不要这么死板，工具适合自己，用起来舒服才好 卡片长短，各有好处 短的，只能包括一个小知识点，利于背诵 长的，集合很多知识点，利于比较记忆力，利于知识点相互理解记忆 法硕没考过不了解，司法考试都是选择题，不需要大段的精确记忆，只需要记住知识点能选出来就可以 所以我喜欢把有关联的知识点做到一张大卡上，不用背，多看几遍就可以，然后大卡分解几张小卡，重点记忆该记得 我到最后做了大概有600多张卡吧 pos
对，你这个想法很赞，我觉着anki的标签很有用，但是我利用的太少了 pos
或者你小卡，大卡一起用，用小卡解决碎片化问题其实也简单，就是加个小标题而已，想拿出来看看其实只要用里面的筛选记忆库功能把这些相关的卡片筛选出来然后复习就行了，这样，虽然你最终得到的是一个很大，碎片很多的总记忆库，但是如果每一章，甚至每一节的知识点都可以筛选出来复习的话，又有啥的呢？而且以后想要添加遗漏的知识点也方便，只要有小标题，你就可以筛选出来。 pos
额，咋说呢 你说的制作成小卡，那样背诵效果比较好，但是不利于形成体系，小卡用来背单词比较好用 大卡把知识点集中在一张卡上，为的不是背，是为了形成体系，司法考试全是选择，所以并不需要背下来，而是理解，然后记住重点既可 我一开始也用小卡，但知识点多了容易混乱，所以该成集合知识点的大卡，然后把重点标注出来，复习的时候扫一边，用笔写一下重点词语，效果很好 pos
我是说下面那张卡片，上面那张导图感觉做得还行。 pos
恕我直言，你这种制卡方式被人批判过，因为这张卡片做得太复杂了，你得想办法把这张卡片拆成很多张小卡片放anki里面复习，再做一张总得卡片拿来回顾效果才好。 pos
对的，在电脑上做好，同步就可以在手机上看 pos
你好我想问一下anki是随便在某个电脑上做 然后点同步就好么 pos
自己做的，学习得时候遇到重点，难点，顺手就输入进去，慢慢的积累比下载别人的有用的多 pos
你能有我渣，电脑版有中文版的，手机上只需要按右下角的同步键就可以，其他用不到啊，在电脑端做卡片就好 pos
那需要查生单词吗？听几遍再查呢？ pos
每日英语听力就有啊 搜科学60秒 pos
那里可以找到啊 pos
那是人家英语基础还可以╮(￣▽￣)╭ pos
nonono。我的意思是，通过这种方式，可以抓住大多数出题的点，了解出题思路。同时这样也能打下扎实的基础，备考和提高英语能力两不耽误。至于背单词，每天不超过20分钟，每个月刷一遍，连刷三遍。 pos
你的意思是 每年这些真题单词都是重复的是么 基本上5套左右 以后出的单词都是差不多的 关键这个选词填空呢？ pos
不好意思就一个问题：像考研这种大批人马过独木桥新高考类的考试真的能测试出学生的批判性思维？一道只有一个答案的客观选择题真的能看出一个人是否有批判性思维吗？不是针对谁哈，看了那个例题我tm感觉这像是个邪教组织……还有那么多考研攻略……越来越不知道要不要考研，985出来还不是要从底层做起，请问能进一步解释一下英语阅读那种批判性思维吗？考研小白听说阅读的思路一直很跳，要怎么把握出题人思路呢？ pos
很棒哟，谢谢你 pos
看到“不要背单词”就果断赞了，后期观念的转变 pos
谢谢指导，同临床 pos
不要，集中时间刷一下单词，1-2w即可 pos
18年考研，买了黄皮书，做了几年真题，觉得挺好的。就是想问一下需不需要看一些机构的网课之类的，比如恋恋有词，阅读，翻译一些的。 pos
很容易。 pos
我tm花的是6千软妹币，我需要交流沟通，不是2千或者几百的网课！！！ pos
对的，江苏，不过13年之前的93不算什么，那个时候高分的能考到110+，13年之后基本上考到105就提高不上去了。 pos
江苏吧，高考93说明水平还不错 pos
目前听voa st感觉真的挺艰难的，很多词不知道，听过的也会忘，而且大多是脱离生活的国际新闻，不过听了一个月左右还是感觉有成就，开始完全听不懂，后来总能听懂一两段话，耳朵很自然的形成了发音记忆，很快的话也能反应过来。这么下去坚持下去，也不知道结果如何 pos
我昨天刚考完初会(´ . .̫ . `) pos
我13号考初会，考完差不多剩一个月冲刺六级。之前已经考了三次了，每次都是360、370这边。求一个月通过秘诀。 pos
恩恩。我已经买了，今天开始上课，开始我就听，还有那个视频，真题讲解你都看了吗，还是直播收获比较大吗 pos
再给你点鸡血，我们班当时好多人买了，还有很多学妹都买了，最后过的人挺多的。反正要坚持听课， 听直播。不要拖延，就基本上能过，还有就是背单词！！！ pos
听了你的话我决定买了！！！！！！！加油！！！ pos
感谢分享~ 其实可以针对展开讲一下逻辑，国内mpacc mba完全搬照GMAT。 从你的方法学到很多，尤其在一次答案强调要花时间做计划，做Diagnostic test，受用良多。 再次感谢！ pos
刚关注了答主的live， 感觉是很有修养的人~ 点赞感谢收藏三连发射~ pos
本来这个寒假去实习 打算大概预习一下gmat就好 但看到您入职的情况下还这么优秀 我觉得自己没有理由找借口 谢谢您 pos
谢谢你！！！ pos
复习三天114，好了这篇答案没有实用性，下一个～ pos
给我的朋友Pierre大大的赞！ pos
认真复习别玩手机 pos
期待 pos
好可爱，结婚、工作之后还坚持考证的人真棒！ pos
谢谢专业选手对我的鼓励！ pos
你应该先参加流利说的地道发音课程 pos
最后一句应该有配图吧，亚历山大和亚里士多德这些是人名还好吧 pos
我买了一年的课程，反正挺后悔的，就当玩玩了，还在纠结的，考虑清楚吧！ pos
我是句子背的很熟，但是发音老过不去，全部在and a 等基础词汇发音上面卡不过，买了半年课程，学了一个月左右，老卡基础词汇和速度，解不了星，但还是卸了 pos
我找到一个小窍门，这边开着有道，发现生词用语音的方法查词，顺利帮助我听懂句子并且复述，生词还能存起来 pos
我认为答主回答了对培训机构有利的部分，那些内容我也同意，作为一个在训的职场人员，深知 提升技能最终是靠自己努力，机构只是提供了平台和环境。 但我认为答主也有意识得回避了培训机构在经营模式、社会背景上的诸多问题。 我无意去挑起更多的争执，前几天正好看到会计师事务所对某英语培训机构的审计报告，在这借用一二，希望大家从更客观、庚市场、更符合法律的角度看待外语培训的问题。  我首先想到的是被热炒的过度宣传、退款难的问题。专业人士回答如下:  “（四）政策风险   教育行业是政府把控较为严格的行业，教育政策的变化会对行业未来发展方向产生深远的影响，是典型的政策敏感型行业。国家相关政策不稳定、相关法律不健全是行业的风险点之一。11月7日的十二届全国人大常委会第二十四次会议审议通过的民办教育促进法修正案规定从2017年9月1日起，将对营利性民办学校和非营利性民办学校进行分类管理，这将对营利性民办学校的资产证券化产生积极的影响。   如果公司下属直营培训中心未及时按照新政策依法进行登记，将会对公司未来的经营产生影响。其次，公司从事的少儿英语培训服务目前处于法律法规和行业监管缺失状态。该行业并未被纳入教育主管部门的监管范围之内，目前也没有统一的行业标准。未来，国家如出台相应的法律法规和行业标准，将会给公司业务的发展带来一定影响。 ”  在实际的市场推广过程中，我认为培训机构为了保障自己的利益，有意设置(对消费者来说)操作难度非常大的退款流程，这是基于国家相关法律缺失的大前提下，说难听点就是钻了法律空子。而上文的专业人士也指出未来的大趋势是国家很可能将加强对培训服务业的法律监管，以维持健康的市场秩序。所以我相信更公正、更有效的服务、退款机制会在不久的未来出现，而不是像现在这样，培训机构动辄开霸王条款，学员老是动不动就要求退款，双方的契约意识、责任意识都是有问题的。  关于培训机构的师资实力和社会地位的问题，我认为底气是有的，但是既然彼此在市场上竞争，起伏动荡都是有的，据我所知华尔街英语在本月出刚被美国培生集团全盘出售，培生方面还认为全面处置华尔街英语是最为符合其战略的举措。虽然现在还很难说这次股权变动对华尔街英语来说，最终意味着什么。但毫无疑问的一点，外语教育绝不是某些course consultant吹的那样，自己是在云端之上的，学好外语就能怎样怎样，而是受到市场规律的种种限制的，说白了和民营公司没任何区别。如果外语培训的推销要靠扮清高，靠套人来实现业绩，我想再好的底气也会耗尽。所以我认为摆师资、秀优势是可以的，但前提是接地气、亲民众，靠服务和性价比取胜。 pos
您好 您说的这些是不是有些是需要翻墙的 呢？ pos
真多呀，谢谢啦！ pos
很赞，非常谢谢评论者 pos
可以举个例子来解释下如何用英文释义去理解然后在大脑转换成自己的语言和图像么？谢谢 pos
我刚开始背，小时候没背过这系列的，现在从2开始背，也算是理一遍单词语法，ps发现很多长单词都会写反而是基础的那些提笔忘字！ pos
刚刚报了这个社群，离开课还有5天已经想退款，然鹅Q群和公众号都没人回复如何退款！！ pos
同样是话题作文社群。没有反馈这一点简直被气死 而且不管多认真从第一天到现在分数都没变过 pos
quora可以在大陆地区用吗，为什么注册不了 pos
Hi； Coach Shane的方法是可以快速提高辨别省略读音的能力，但长远看，根据偶的经验，还是建议好好抠一抠26个字母的发音，找个发音课把pronounciation好好做扎实了。当年我六级540分过的，研究生时老感觉口语不地道，就去了某English培训机构（此处避讳广告），老师听了我的发音，直接建议我从基本pronounciation课学起，练习了3个月，发音就提升了2个档次。鄙人真正感觉，字母的发音无论如何要想方设法掰正了，方能让后续的路更顺些。 pos
r真的好难写啊啊啊啊 pos
好看，我啥时候能练成这样…… pos
楼主能具体介绍下吧，志同道合的人很多啊 pos
我也是柜员3年是移动的，刚辞职的，能聊下嘛，接下来也不知道怎么走 pos
想跟你取取经，方便加微信聊吗 pos
银行舒适的岗位轮不到我们 pos
价格很便宜？多少钱一节啊 pos
高 pos
当时我也冒雨一起念得 pos
高，实在是高！ pos
其实都不用练，只要掌握需要夸张的部分的规律就好 pos
"想要喜欢任何一件事，最简单的办法就是做好它"，很赞的一句话。让我想到以前看过的一句话：“若要不再焦虑，就去面对让你产生焦虑的事情。”一直以来，英语不好是让我焦虑的事情，最终下定决心去面对这个问题，计划开始主动地去学习，达到可以顺畅交谈的程度，同时顺便考个证作为学习的副产品。感谢答主分享的学习方法！ pos
觉得答主说话很有条理，感谢 pos
每一个职位对英语要求都高吗 pos
为什么不继续呢 怎么走了 百词斩公司应该挺好有发展前途的吧 楼主现在在哪工作呢 pos
我刚用，真的是很神奇的软件，图片很生动形象，记得很牢，棒棒哒 pos
昂你好！我是一名大三生 想去实习可以通过什么渠道呢？谢谢！ pos
想问一下去那里找前端的实习的话，对英语要求高吗？一个六级都没过的人。。。 pos
还好吧，反正实习生按天算钱，实在不想来也可以请假，反正我就是，哈哈哈 pos
额，伦敦音应该也可以吧。重点是要领会[ɪ]的发音。 pos
真的有用，之前听老友记第一季走路听吃饭听了一个学期！真的慢慢有效果 pos
你有当邪教教主的潜质看好你哟 pos
我是从小看英文电影和美剧，虽然没你这么crazy，但是十几年下来，除英语课外基本没课外学过英语，英语能力（特别是听力）在班里可以排前三～～语言真的是靠大量输入和积累 pos
我是德国留学生 我要把德语学成像你一样！谢谢你的回答！真的很激励我！ pos
??我还真坚持了一年每天十个小时（差不多时间）听日语.....刷动漫....刷了近百部吧（长的如海贼火影短的如各类十几集的新番）...从最初的卧槽什么鬼好别扭啊到后来的虽然听不懂但好熟悉听感像母语....但是我一直没认真学为此自己的挺难受的....后来也不算蹉跎岁月还是很有用的....现在也是挺暴躁的觉得....好像要陷进“语言”坑了....目前也是在找各种原文和音频想把自己置于一个大量“输入”环境.... pos
说得好，理论上这个方法适合所有语言的学习。 pos
啊，答主，我就是低配版的你啊！我也是一天到晚开着iPlayer radio听BBC4！包括睡觉！为此还特地买了个蓝牙音箱，每天把英语频道当BGM听！不过我不太爱听新闻，可能我水平还低，语速太快听不懂，但是听drama和story还是可以的。我也不知道什么时候能从量变到质变，看了答主的话给我增加了不少信心23333我学英语也没有任何目的，就是觉得能看懂外语很开心，仅此而已，没有目标，只是沉浸在英语里哈哈。现在已经听了差不多半年了，和答主比还差得远，不过的确一天不听就觉得浑身不舒服，反正当BGM~ pos
我想问一下，你有把英音和美音区分开听吗，听我们老师说它们在发音上有很大不同 pos
就是大量泛听，然后多做阅读记忆单词？哇。。听起来很轻松。。。 pos
好哒谢谢。 pos
哈哈ヾﾉ≧∀≦)o pos
没有  建议买一本真题  然后复印   方便后期刷题 pos
小姐姐好，我想问一下你有没有英语一17年到05年真题的百度云呀，我百度没搜到如果有的话可以麻烦小姐姐发一下链接吗？没有的话，打扰啦～祝：天天开心o(≧v≦)o pos
想问一下，雅思作文你买的那本书，谢谢 pos
哈哈  这个总是要克服的，就像我同学准备考雅思我给她推荐了cambly她却说不敢和老外对话怕丢人……我说，你不再考试前丢人你难道花两千多块钱跑到考场丢人嘛。 其实不然，要想我们平常生活中见到一个老外会说句你好咱们都连连夸赞，其实老外也是。而且他们做为我们的老师，她们是很享受把一个不太熟悉英语的人教好的。所以尽管放轻松去聊天或者询问好了。 我们脑子里有一些词汇是看见认识但是说话的时候想不起来的，这就是我们能在口语中练到的一部分词汇和短语表达。和外教说多了上考场就会和平时上课做测试一样轻松了，就像高考模拟多了一样。 cambly平台价格大概是套餐内1h60-80左右，随时时长15min40元左右，所以还是建议买套餐。 想试用的话可以输我的邀请码poipoi234，可以给15min随时时长，还是挺划算的。不过正式学习以后就建议1h一节课了，我觉得30min对我来说还是太少了 pos
可以联系到你吗，打算去菲律宾学习英语 pos
如果你看到我当年的20多个记的满满的大厚笔记本，可能你就不会奇怪了。但不必被20多个大笔记本的工作量吓住：当年我们是没办法，花巨量的功夫拿纸笔摘录是唯一的办法。现在你们用电子手段摘抄，易如反掌，只需好好留心去复习就行了。看我上面链接里的介绍。 pos
“不懂语法”，与在大量阅读中体会并学会使用语法规则、但不知道那一大堆高深莫测的语法名称，是两回事。 pos
特别好奇你不会语法，怎么教的别人…… pos
如果只是因为语速不习惯或者反应速度有限的话是可以练出来的 之前我自己就是这样 现在做助教很多学生也反映有效果 可以像托福听力那样记记关键词和结构 pos
那不看文本 也不知道单词是什么？一直听真的有效么 pos
正在给孩子找英文读本，很有参考价值，谢了 pos
说的非常好，观点很客观。 我想参考一下美国在基础教育中对阅读的训练方法，请问有没有推荐的书目？非常感谢 pos
想来也可以咨询我 pos
在菲好多年了 pos
月亮和六便士、小王子这些都是翻译成英文的，语言不如本来英语的地道 pos
受教了，谢谢 pos
我觉得越狱不太适合初学者，里面很多黑话平常也用不太到。 pos
好厉害，谢谢 pos
那也无所谓了。不过恭喜你不干民航，哈哈 pos
请问icao6在国外考，回国自动降到五级以后，这个等级还有什么意义么？既然考试员的认证必须是国内考的icao5级 pos
谢谢谢谢你的启发，大一开始看电影和美剧 pos
很优秀。。那语感差的人咋办啊 pos
点赞了 pos
大神求教，我要在家里休三个月，想提升英语，如果可以想考5 pos
大佬，练听力是不是需要先有一定的词汇量？！ pos
如果是明确要考六级的话 建议还是听六级的材料吧 pos
请问，练习六级听力看老友记适合吗? pos
现在就给你点赞 pos
嗯呢谢谢你～ pos
我毕竟是教孩子的英语老师，我也这样，不就和他一样了吗？侮辱了老师这个职业。 刚刚也看了你的评论，要考雅思？ 如果自律很好或者有朋友一起学习，能够相互监督的话，选择网上教育。 如果就你自己的话，强烈建议你选择线下，这样有竞争。 练习大于上课，别太相信神奇的方法，越神奇越骗子。（刚刚下课，废话有点多，但是心是好的哈） pos
老哥，关注了你很久了。想冒昧地问一点点关于浙软考研方面的问题，希望你能帮忙解惑一下，感激不尽。 pos
真棒，英专学渣已转行了哈哈 pos
好无聊的东西，如果不是因为考试，我一眼也不看 pos
听写以后要如何校对，费了好大劲，软件都没法句句校对 pos
哈哈你们好可爱 pos
哈哈哈哈哈太有趣了 pos
刚报，希望跟你一样！ pos
我见过最好的解释 受教了 pos
我感觉这个有点太过于偏激了，个人认为，一个人之所以会懒惰，那是没有一个足够能让他上进的动力。他说是零基础，不一定是因为他贪玩，不喜欢学习……有人语文数学样样好，可是英语依旧一塌糊涂，而且这样的人我感觉并不是少数。以前没有学，也很有可能因为并没有什么必须要学习好英语的动力，就像从高中考大学一样，英语分数低他可以考差一点的学校，所以并不是非要学好不可。而现在他要考四级，这就是一个明确的目标了，想考，就必须将英语学好，避无可避，而这个时候，当这个信念越来越强的时候，人的潜力是无限的，别说四级，六级八级什么都有可能！当然，我并不了解楼主的为人，也不知道他能不能成功，我想要说的是，大学零基础，考下四级并非完全不可能。 pos
加油啊~英语总的来说难度不是很大，只要你get到它的套路就好了，我觉得英语只要语感好，简直考什么都不怕 pos
我学习，不玩微博hhhhhhh pos
答主有没有微博？我要关注 pos
hhhhhh数学那种科目确实不需要刷题就好了，但我觉得我做英语笔记其实主要是应付作业，因为英语作业上大部分是重点词组，就是课上的那些东西，考试我是真的很嗨的ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧ pos
从楼主被撩的帖子追到这里～真的好喜欢你啊 pos
巧了我也是哈哈哈 pos
很多耶，我最开始看的，绯闻女孩，吸血鬼日记，美少女谎言，狗狗博客这个超可爱的，至于英文歌，霉霉，阿呆姐，戳戳，断眉，烟鬼，萌德，艾薇儿，水果姐，卡莉雷吉普森的我都听 pos
答主有什么好看的美剧和好听的英文歌推荐吗？ pos
(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊可能因为你还不够喜欢吧，你想想你能坚持打王者么？＾０＾~ pos
可我坚持不了啊怎么办 pos
嘿呀 学长好 pos
肯定选D，还好不是把锅给你哈哈 pos
我觉得都可以选 pos
Nonsense!   相比之下还是CET4,CET6正常一点。 pos
很好  为您的专业精神点赞 pos
我以为你没学过计算机。围棋只是机械运动，算不上什么智能，穷举就可以了。这种简单的大量一阶逻辑运算，人脑当然不敌了。计算器比你算得快，你能说计算器比你聪明？亏你还是学者，不要误人子弟了。 pos
没有去，哈哈 pos
谢谢么噢噢 pos
答主14岁，考的分数是112分，虽然不是特别高但是也已经达到基本标准了 发自知乎 For Windows 10 pos
可以发一下barron3500 的封面嘛 pos
同00后，来膜拜大佬 pos
谢谢.你的回答解决了我的困惑 pos
说的好。。。。 pos
可以加微信q_q9080，他是一个英语爱好者，自建了一个群 pos
对啊，绝对不可能 pos
“美女脱光了做你怀里扭来扭去你却说“不，我要背单词”，“ 哈哈哈 好吧让我联想一下～ 这种时候其实可以把单词写在美女身上在她扭的时候帮助记忆 - - pos
网上买不到这书了 有推荐在哪买吗 pos
520考完可以出心得吗，新题型你用什么复习资料呢 pos
好的～谢谢您啦 pos
啊我也不是专业考这个的啦，没有关注新变化，应该本质差不多，好好准备 pos
你买全真模拟1000题时，一般会打包出售superb，你仔细找一下，或者我发给你链接 pos
请问这本书哪里可以找到呢？找了半天没找到 pos
要有 单词基础再看就好好一点 pos
电脑上找不到修改答案的地方，那放这里，一位挺不错的先行者，有兴趣的可以看下  <span class="invisible">http://</span><span class="visible">xc84.com/xiao-cheng-quo</span><span class="invisible">te-third-stage</span><span class="ellipsis"></span> pos
对啊 我也是学的李雷和韩梅梅的那一版 pos
艾玛沃森在艾伦秀上讲自己去美国留学遇到的尴尬里也提到了这个233rubber和eraser pos
你英语老师大概年龄比我小一点，正是那一代英国美国音混杂中长大的人哈哈 pos
这厮情商真高，哈哈哈哈哈哈哈 pos
我小学是快乐英语是eraser   初中牛津变成rubber  高中又变成美音教学 我在外边补习新概念是英音。。。 搞得我现在完美混搭风 pos
是仁爱版，福建。小学不记得了 pos
请问答题卡上应该怎么回答一些半空题，比如给前面几个字母，后面补充完整单词，是把整个单词写上去？ pos
其它字母没什么特色，只要关键字母有特色了就可以，实在不行新概念第一册有教英文手写字体的。 pos
你好 如果是2年后考研该咋办  基本等于零基础 pos
想请问一下英语怎么系统复习呢？ pos
不说了，楼主看这里！公众号：油管科普精选，每天推送Coach Shane的教程啊！！啊啊啊翻不了墙能每天刷真是超幸福的 pos
请问可以报警嘛 pos
对！ 广东的电话！ pos
扇贝比百词斩好用多了 pos
不能更同意。就是死磕 pos
我现在大一，想提前学一些专业英语词汇，但不知道选哪个方面的书 pos
好的，非常感谢~会努力的! pos
妹子，我把原答案修改了一下。请查阅。祝好！ pos
图书馆、校内书店，肯定有卖化学专业英语 的书籍。买一本。该做题做题，该阅读阅读，该背单词背单词，翻译的就翻译。学完一本。 pos
主要是我们专业英语课老师沉迷上课给我们讲她的大神事迹(老师确实比较牛，但正是因为这样老师沉迷科研)，上课就是读一大段英文，自说自话的断断续续翻译一下~所以我真的不知道怎么学了，想来询问自学的方法~非常感谢~ pos
主要看培训老师的评价，留下的基本都是她录取的，其他的会找各种理由说你不合格，整体感觉面试过了英语能力肯定没问题了，后期完全看你对待这个机会的态度和投入程度跟培训老师的个人爱好，这个培训老师是高阶班级的领导，以后会要求你们带各个年龄段的课，其次就是大多性格比较强，非敌即友的感觉，比较喜欢刁难人，虽然都是好未来大公司旗下的公司，现在是非常讨厌励步的人了，自私，主观，劝退和明着违反劳动法，无视法律法规，怎么说呢，这样的地方是不想送孩子去的，不管看上去怎么样 pos
想请问一下，培训期间淘汰要求是什么？是根据硬性分数来决定，还是主要看培训师的主管评测？ pos
老友记就是活生生的例子 pos
这配图到位，完全领会了！ pos
你看中文多简单，表达语气的阀值上升到某个程度后就直接用数字来表达了，多直接+10086 pos
外国人也开始含蓄了 以前不是都直接的吗…… pos
高级 pos
配图棒棒哒～～完全可以意会情景了 pos
写得不错，声情并茂。。not  bad哈哈哈 pos
写得很赞。但我觉得：要达到New Yorker, The Economists之类文章的水平也许不可能（就算是英语母语者也没几个人能达到那种水平），但通过练习，在普通写作或技术写作上完爆英语母语者完全有可能。 我导师说我的英文写作比他见过的大多数英语为母语的研究生都好。首先我的语法很好，而且我能讲得出来为什么一句话的语法应该是这样而非那样，不像native speakers只能凭语感"it feels right". pos
结果很多本科生的毕业论文就交由我修改了。。。 pos
难用到哭好嘛，听力听不了还要一堆权限还闪退 pos
刚辞职，岗位是班主任，加班可以说是无极限了！ pos
微信运营岗也需要加班嘛 pos
请问周末会常常需要加班吗~平时工作日一般要几点？ pos
“确实伙食非常好” pos
高老师，棒棒哒 pos
很好用！但是今天网页版的出问题了 不能搜索了 这个真的帮助了我很多！跪谢！！！ pos
高老师，我在这个app里没有找到像你图片里的那个词源树，我是iphone的 pos
我觉得word makes power 和webster的那本 vocabulary builder好 pos
太像了！一个人的时候很喜欢用英语说想表达的东西 pos
羡慕  我要好好学啦 pos
Chinadaily 是双语嘛？？我看完了需要中文确认下我看的意思是不是真真的意识…… pos
编程的程序员需要懂英语，因为程序都是用英语写的 pos
所以为什么写作口语进步那么大…… pos
哈哈哈 笑死我自己了，那你之前专八多少分方便说一下嘛？ pos
这也太及时了吧，正准备去kl考。 pos
考研真相好句子是电子版的了吗，我是19考研，正在抉择资料呢 pos
买的试卷版的考研真相也有那3part吗 谢谢～ pos
主要是看总结的句子 pos
请问磨合好是什么意思 pos
是那个红色的书吗？ pos
那是不是还是买2017的比较好。 pos
哈哈没事不用担心，自己在大学里多努力，如果不读研就多实习，找到喜欢和适合的方向 pos
刚被广外赏英录取 pos
这么好的干货！后悔以前没看过 pos
好棒啊，很新颖的方式 pos
能不能把答案的翻译给出来啊，没办法比较错误啊 pos
超赞 谢谢作者 pos
头大^ↀᴥↀ^ pos
先点赞再看 pos
透彻，词汇语法是根本。 pos
谢谢您的宝贵经验，向您敬礼！ pos
都适用的。喉塞音就是声门关闭而已。元音开头的音，一般都会出现一个不影响语义的喉塞音。例如单独说「啊」。 pos
这规则适在各种口音都适用？ pos
说话很幽默 pos
从不送气音这个部分可以得出答主是语音学盲。  第一，闽语区分 [pʰ]、[p]、[b] 三个音，所以并不是所有中国人分不清楚不送气音与浊音。  第二，如果发 stop 这个单词的时候，你感觉到声带震动，那是因为其中的元音是浊音；而开头的 st- 和 结尾的 -p 都是清音。——母语者还真的不会去把其中的 t 发成浊音，尽管对于人类来说勉强可以发出 [sd-] 这样的音。  三，浊辅音，是在其过渡到元音前，声带就已经开始震动。例如发 but 这个单词，在开始双唇禁闭的时候，声带已经震动，而不是等到发字母 u 才开始震动。 （当然英语中会出现清化现象，普通话中也会出现浊化现象，但这是后话了。）  最后说一句，在这个简单的问题上质疑语音学，就相当于这个世界上还有人在质疑地圆说。 pos
客气啦~ pos
这个好像是呃，我以前理解有点错误，谢谢指出！ pos
我也是遇到这种情况，我感觉是最近抽风了，问客服也没反应！以前在国内的时候开通成功过一次 pos
但我以前一直学的美音……好的 谢谢啦! pos
正常应该是雅思 pos
想考港大 去考雅思更合适还是托福啊？ pos
高中刚毕业没事干，看到空间里有人考雅思，不知道自己考哪个 pos
讲的很清楚，很有帮助，谢谢答主。 pos
楼主，您好。网上没有完整的pdf版，有书籍可以购买吗？谢谢 pos
我想问一下，里面的作文也要背嘛，我觉得应该也很有用吧 pos
英语老外微信群（共享英语群）：    有来至美国、英国、加拿大、日本等多国数百位外国朋友，可以和外国朋友相互学习语言。群内每晚会举行外教口语活动。    群主微信（WeChat）: chuanyangWL2                           加微信时请务必备注说明“知乎，惠子推荐”。否则是不会经过好友审核的额！！！ pos
高中英语为了高考的，但是感觉学生畏难情绪很重，感觉有生词就觉得不是高中词汇，做题也是做了一点就问，布置的作业也不会下去做，我没有讲他的教材，感觉教材都是上课讲过的，有必要再讲一遍吗？他也总是对自己自我感觉良好，觉得没有必要学考试以外的东西，感觉我自己在单方面努力，不知道该用什么材料他才会感兴趣，答主有好的建议吗，谢谢啦 pos
以答主的回答来看 他参加检定考试并非为了出国之类的 而是为了能够给学生他自己参加考试以及准备方面的一些经验 假如他的学生也有要参加考试的话 就能起到不错的帮助 pos
如果你要进一些外企 或者外贸 雅思托福无疑会为你的简历增色不少吧 pos
同意 发音很清晰 pos
推荐英剧《唐顿庄园》 pos
APP叫啥名啊？ pos
客气，加油啦~ pos
这个才是大家最需要的，感谢 pos
我也是！今天四级 醉了 我们真有缘 pos
你好可以问你一些关于游学的建议吗 pos
是的，千万别信，学英语方法很重要，正规书籍系统学习。 pos
这个olla注册完进去看了下，基本满屏Chinese。满心欢喜的找人聊天，一个昵称是olla的是个500人的live，我进去都没有人在。这软件是凉凉了吗？ pos
我用的是沪江开心词场 pos
请问这是什么软件呀？谢谢 pos
我最近也打算报班呢，你有看中的机构吗 pos
我儿子也会说，不要讲英文，我听不懂。不过我不管他，我就说英语，他坚持了3个礼拜没辙了，也就不抗议了  哈哈 pos
没规律，很多引用词是本来发音 pos
题主不是区别不了 l 和 dark l 的区别 也不需要区别得了，因为这在英语里根本就是一个音位。题主真正需辨别的就是 o 和 dark l，所以舌尖上抬构成边音恰恰是最必要的。 pos
舌尖不上抬根本无法构成边音，连 l 都算不上，实际上只能被英语母语者听成 o。 pos
1、先从基础开始学（像音标、单词的、、）可以下一个背单词app，百词斩、扇贝单词都不错，没事就拿出来背几个，很有效果，注重单词的长期积累 pos
2、平时多读、多写、多看、多听、多练，多做一些练习题，并且养成良好的学习习惯 pos
3、不要有心理顾虑，有自信很重要！ pos
4、大胆尝试多和身边会英语的人交流，吸取经验， pos
5、建议找个外教专门做一对一的针对性辅导，成绩提升明显些，也可以去比如口语侠、italkiee等手机外教平台找专业外教一对一辅导，找出学习上的问题及学习的方向并提升，这个主要是价格便宜而且方便，如今的网络非常发达，使用手机或者平板电脑高清的实时互动交流效果也非常好。 pos
现在步步高的屈慧贞和李延隆老师的新概念下架了，可以分享一下h3学习机的视频资料吗？ pos
具体不记得了，大概每篇文章讲三个课时 pos
可以分享网课视频么？ pos
h2  h3 都可以 pos
在网上买什么样的二手步步高好呢？ pos
虽然晚了一年多，但是真心想问，700你真的用了90-120吗。。为什么我250就用90-150了。。 pos
dz可以发长音，不过听起来像是“dzzzzzzzzzzzzzzzzz” pos
具体有什么区别我也说不出啊……你得去找你要申请的学校和专业到底对语言成绩怎么要求的，人家要什么，要几分，你就得达到。 pos
嗯嗯谢谢回答、那么GRE和托福雅思都能申请研究生的话有啥不同的、如果是医学专业的话也跟普通专业一样吗？哈哈 pos
可以，看你申请的学校怎么要求，大部分正规院校两个都接受，具体怎么要求的你要去学校官网去看。 pos
这篇文章……可能当鬼故事读吗 pos
徐广联的语法书是我用过最全面的，我真的非常吃惊徐教授哪来那么大的毅力。语法讲座内容已经多的吓人，当我翻开高级语法那部巨著是傻眼了。不过不否认，真的好。 pos
下载个英语流利说好了，你人真好 pos
π_π，登不了，算了，谢谢啦 pos
谢谢，删掉了。呵呵。 pos
四级考基础，你背单词同时，多做真题哦，历年的反复多做几套，然后错题集分析分析，吃透它，就基本差不多了。祝你考试顺利！ pos
你也太好了吧，我没有苹果手机，嗯～，那买本俞敏洪的四级词汇书背好了^O^ pos
多少钱我记不清了，我买三个词汇，当时给了我蛮大折扣的，三个共总168还是198吧。后来又补了手机端的，只收了30一个词汇。补三个。我是过半年或几个月就刷一遍，免得忘记了……以前还读过外教口语班，不知道还记得多少，那才花银子呢，好多钱，也没有具体用上。 pos
我用了新概念，四六级与考研的，我是自学英语，这三个词汇背完了，我觉得蛮好用的，记单词比较快。我两年前就开始用了。一般一个月可以背完一整个词汇的一遍。 pos
嗯嗯，好的，我相信，你删了回复吧，不然别人会乱加你QQ的，谢谢了 pos
那我登陆一下就好了啊，能不能借下我，因为这个真的有点贵 pos
没有 发音挺标准的 pos
我觉得有很多还是挺标准的，而且有一定基础之后发音基本定型了，不太会改变。关键是性价比高呀 pos
口音相对来说不是很正确，当然不能说不正确，中国人说出来的英文也是不一样的，所以，想学还是找英国人比较好，不然你都容易被带跑，个人见解 pos
额 反正我从来没去刷过好评 pos
这个操作前期推广好用，后期看墨墨怎么洗白。 腾讯那么大厂，现在还没洗干净自己当年抄袭的印子。 pos
可是真的超好用啊 pos
厉害的小姐姐。这些方法都明白，只是没有像你那样足够坚持。嘻嘻，明年专四 pos
普通二本，感jio周围的学习氛围不太好自己基础又不太牢固，才大一，很慌 pos
沾一波仙气，明天就考了，好紧张 pos
不知道诶sorry ～ pos
不要去想优秀良好的问题。好好考就行～ pos
沉住气～身边很多同学都二战了，（本人大四），感觉心态很重要，只要在最后半年心如止水的学，当然不是打鱼晒网，就没问题 pos
棒，不知道你看的什么，反正质量高，精读绝对管用 pos
二战 好怕不过 pos
哎呀要考试了 感觉自己能及格但是想要优秀啊真的好难 pos
祝我好运。 pos
哈哈，60和69是一样的，但七十就是良好咯～ pos
注释就是看懂和很快看懂的区别 pos
我这一点c语言基础都没有的门外汉都能看懂，这不就是个登录框吗？ pos
吗的好神奇，我第一天自学JAVA的小白，居然看懂了90% pos
我厉害我还需要学?原来您心中学习英语是需要有很有英语水平的人才行，厉害厉害 pos
确定吗？感觉讲的及其一般。。写的书看起来都是四级作文的句子。。。 pos
不要听课，直接背就可以了 pos
?可以分享下干货吗 pos
那就根据自己的需要去找一些自己感兴趣的小说啃一啃吧！不会的词就查一查，也不用特别去背，也许你看完那本小说突然发现自己英语就好了很多了。平时多看看美剧，有助于提高听力。 pos
您好，能否分享一下你的词典库，很多都是不是很好找，非常感谢！ pos
又黑我韩语233 汉谚混写挺不错的 pos
感谢回答，一下就理解了，巧了我也是做bec遇到这个问题。 pos
想学中文骂人应该看金瓶梅，红楼梦还差点意思虽然骂得精彩的片段也是顶级了 pos
您说的很对，之所以“中文化发音”是这样，是和汉语的发音习惯有关。在当时英语资源匮乏的时代，这些“中文化发音”对这些词的普及是有积极作用的。而在现在，我们有必要了解“中文化发音”和英语发音的区别。在国际交流时，我想您肯定不会说"This is  a ShaFa"，而是"This is a sofa"吧。 pos
对于底子不好，学习不好的孩子。有没有相对来说较为基础的英语阅读推荐呢？谢谢啦~ pos
你好，我想问一下，考研英语1，78分，六级飘过，是报考上海中口还是高口，还是人事部的二口比较好？您的回答会对我帮助很大，万分感谢！ pos
想问一下，前辈的英语基础是什么呢，看了一下贵学，但是不知道买哪个课程 pos
嗯，谢谢！ pos
杜仕明的写作大班课，杨帅的口语大班课，考前一个月参加的屠鸭小分队。课程都很良心，用心跟着学肯定能出分~ pos
写得挺好的！我现在就是努力自己和宝宝平时英语对话，还是能有效输入一些的。但是仅限简单的日常会话。但是我觉得够了，这么小的孩子指望学个啥，能知道英语对英语有兴趣以后学起来没有那么陌生就够了。 pos
用来看英文书呀…？自带查词功能还可以，资源也不少（不过我已经换成kindle oasis了hhh pos
乐词我觉得报单词速度太快了又稍微音不那么准的感觉也办法解决吗感谢 pos
我怎么觉得 hire a car 特正宗呢…… pos
我也想说…hire a car 没什么问题… 冤枉app developer了 哈哈 （来自澳大利亚滴回复） pos
现在完全可以达到这个标准，几乎所有剧的剧本现在基本都可以找到，好像是利用百词斩或者是知米背单词，就可以根据你的水平自动把那些单词给虑出来 pos
怀疑答主用过不背和扇贝么？花哨？不背也就是UI好看点，界面极简风，功能很实用。至于扇贝没看出来哪花哨。非要界面像可可一样丑不拉几才行么？用可可听听力，从来不用可可背单词。 pos
背单词不要用选择模式的（可可），后来经常可以模模糊糊就选对了，其实自己没会。扇贝更优。 pos
可可背单词靠谱吗？正在备考四级的我 pos
之前用可可练过听力，虽然简朴，但确实实用的让人眼前一亮 pos
对  百词斩的单词提示太多了  你记住不是真的记住  但是在那个单词列表里  你可以重复多次的看  背  还是不错的 pos
这个软件老师给我们推荐过，很棒！ pos
给大家翻译: 谢邀。在使用英语文时, 是直接用英语文接收, 用英语想, 用英语直接表达, 不需经过脑中翻译。在使用英语文熟练之后, 便是如此。您也可以如此。就如同您本身要是除了普通话之外, 也会讲自己的家乡话, 会讲尤其跟普通话差很多的汉语, 是幸运的双语人, 那么,您反身自省, 自己就可以自然体会, 您在讲家乡话时, 脑中是不需经过普通话中转一样。但是, 有一点很重要的：---不能将英语文只当成一个空的框架。不能将英语文当成只是 等著拿自己单单从普通话日积月累所获得的知识、讯息,以及吸收跟阅读当中所作的思考(听/读普通话/文, 定是用普通话思考), 之后, 来转换成英文表达, 来用以填补填实的空框架。而是在平常就也要用英语文来吸收知识跟讯息 -- 其一是要用英文来阅读, 用以吸收知识和讯息, 加上当中的思考, 以及用以获得文章当中的英文各种表达方式。亦即, 您所学所获得的英语文, 必须是同时有内容的, 是实的, 是有知识跟讯息和思考在里面的。语文绝对不仅仅是语文本身而已。否则, 若您所知(学识跟讯息)跟所思(意见), 都只是用普通话获得, 在想要以英语/文来表达自己, 来言之有物时, 就只能靠您自己在脑中翻译了。那么, 您在这里所提的这个问题, 就会一直存在。 pos
可是真题重复做n遍之后还有效果嘛，一般真题做几遍合适呀 pos
就喜欢你这种简单粗暴的办法 pos
真是误人子弟啊！背书不能有效提高语感？英语学习居然要读心术？ pos
学姐好厉害！可以分享一下您转学的心得吗？ pos
应试英语，这个词到位~ pos
我感觉朗播网的词汇书不错 可以试试 pos
对啊，除了墨墨背单词还有其他类似的能够背大量单词的软件了吗 pos
手机app怎么找完整的单词书呢 pos
哇~这是最近看到的唯一一个关于怎么做听力题的回答了~希望有用~ pos
同意，至少得听懂 pos
我终于把if虚拟语气弄懂了谢谢 pos
哈哈哈哈  第一次觉得英语有趣 pos
只说期待续集 pos
不。。不敢点赞…感谢一下好了 pos
在微博上看到你那篇《怎样学好英语语法》的回答，真是受教了，哈哈哈哈哈哈哈哈～感觉学英文一下简单了，考八级都不再是梦 pos
简洁易懂 pos
哈哈哈哈，深刻 pos
可以下一个oxford, Cambridge 或是 Merri-webster的app, 不懂的词都在这种英英词典里面查，看它的英文解释。先从简单的词开始积累，慢慢就能建立一个以英文意思为基础的思维网络了。 pos
在剑桥那个网站，有一个测试，看看你自己的英语水平和哪个匹配，不过高级是真难 pos
感觉和题主很像 先G后T T108 请问大概多少分可以申请哥大这种级别的学校啊 pos
那你也私信我吧 谢谢 pos
感谢答主，及时雨-(￢∀￢)σ pos
学托福考试还说是裸啊，好过分啊:-D pos
收到了鼓舞。感谢 pos
哇塞裸考还可以考600多分大神啊 pos
我达不到的层次 pos
emmmm这个说实话啊 应该挺多学校都有的 好的学校有 差的学校也有 因为我们省报志愿是先出分再报的 所以我觉得选志愿的话还是看高考分数再选个性价比最高的，不一定要2+2，应该好一些的学校出国交流机会都是很多的。 不过我可以负责任地表示中山大学绝对有，欢迎报考~ pos
我想问一下是先泛听精听后再抽时间练习口语，还是练习口语与精听是同步的。因为想利用在办公室的时间看美剧，但这个时候不能说话，所以想可不可以在办公室时只看和听，回家后再单独练习口语。 pos
怎么学习 第一遍是选读顺 还是先听 什么什么的 摩登家庭镜头太晃了 pos
说的很有道理！感谢！收获很多！ pos
最好查一下记下来 定期复习一下 pos
不懂的词汇需要摘录吗还是直接跟着原剧背诵熟悉 pos
英剧吧 英音多好听啊 pos
你好，我刚关注了你的公众号，也按你的方法练习，我现在英语情况是：因为剧中很多连音，根本听不懂，除非看字幕才能知道人物讲的什么，怎么办啊 pos
天啦 好感动 看了楼主这篇后 我感觉充满信心了！ pos
答主小哥哥方便透露是去的哪个雅思培训机构么 pos
握爪！就是感觉挺好看的，什么短语之类的倒是没注意到 pos
哈哈，我是几乎查了一遍，发现越是看似简单词越复杂，意思非常多，反而字母多的单词简单，就几个意思 pos
好吧，我怎么没啥感觉啊 稀里糊涂的就看完了 pos
谢谢，收到了，感谢赠送的英语动画片 pos
需要楚门的世界 pos
已经加了通过一下 pos
条理清晰，赞 pos
谢谢，下载啦！ pos
哇，早看到就好啦 pos
如果是上班族考中级口译有推荐吗？貌似这边雅思托福课程居多。 pos
研二，想到美帝读博，想问问大神们，即使拿全奖，保险金也要40万吗 pos
请问这种有什么途径可以找得到吗？ pos
好牛逼 pos
不可能，没有这么难，盲填都能对几个 pos
至少3遍吧，第一遍可能要一个半月，第二遍就很快了，第三遍更快。。。 pos
什么时候可以用到楼主的app？？？？？？？？？？？？？ pos
玩玩没关系  真想做大盈利  版权是个拦路虎 pos
做大了 被版权方注意到了 一告一个准 pos
说你们不谋而合靠谱 说人家抄你的理念  有点匪夷所思了 pos
所以就是老老实实背单词咯？ pos
嗯嗯，这是我之前的问题，后来我也是用的墨墨，教师资格证的问题或者买资料可以加我微信 pos
你书上的没错，但是它们是标语。一楼的也没错，是地道的句子，而且是电影中的。LIve in the moment 更好。right here right now 如果离开语境，容易产生歧义。比如两个人欲火焚身，right here right now是不是可以理解成就地解决呢？哈哈。 pos
阿哈哈哈大中文楼和图书馆 开心 pos
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍真有这么和谐吗？学外语真的这么和谐吗？‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍ pos
我也是北外的，改天可以约健身，比如打羽毛球之类的 pos
有西人朋友问我，有几个词容易混淆，问我怎么区分，我问他哪几个词，他说：知道不，不知道，知不道，知不知道？ pos
这都是北外大一大二的学院 pos
你想想〖念大学为了什么〗就懂了 pos
哈，你是北外的同学？ pos
哈哈，这是北京外国语大学的中文学院 pos
那我必须得赞同 pos
免费的 pos
请问博主这个网址现在还是免费的吗？我注册之后它会让我选择付款啊 pos
我认为高中可以，学生已经有初中基础。 pos
很感谢 ??目前在努力做了 pos
找大神你批改作文可以吗 pos
刚开始看真的觉得很棒，退出来发现赞和回复都很少，不是很理解，再点进把全文看完，全文都是在讲很棒的写作思路，但是没有例文例句，而且文章形式也是大段大段的概念灌输，是干货，但是可能太干了，看起来就有些吃力.....不过还是很感谢！从中学到了很多很多！ pos
写的非常好啊，怎么才100多赞 pos
1、先从基础开始学（像音标、单词的、、）可以下一个背单词app，百词斩、扇贝单词都不错，没事就拿出来背几个，很有效果，注重单词的长期积累 pos
2、平时多读、多写、多看、多听、多练，多做一些练习题，并且养成良好的学习习惯 pos
3、不要有心理顾虑，有自信很重要！ pos
4、大胆尝试多和身边会英语的人交流，吸取经验， pos
5、建议找个外教专门做一对一的针对性辅导，成绩提升明显些，也可以去比如口语侠、italkiee等手机外教平台找专业外教一对一辅导，找出学习上的问题及学习的方向并提升，这个主要是价格便宜而且方便，如今的网络非常发达，使用手机或者平板电脑高清的实时互动交流效果也非常好。 pos
有意思，我是专业这方面的，很有帮助 pos
(*꒦ິ⌓꒦ີ)每天半小时阅读，半小时看视频。也不懂有没有用。不过现在看小说原版半小时真看不了多少。(⋟﹏⋞)。。。。。。。感觉才看了两三页，半小时就没了。 pos
我已经说得很明确，任何的调研，受样本数量和调研方法的局限，都不可能是完全准确的，永远都有例外。就像亲说的测试，有多少样本数量？就能保证是100%准确的吗？我只是引用了这个研究结果，我没有想向大家推广这个研究结果的数值。透过现象看本质，传达的意思大家可以理解到就可以了。依然感谢大家的治学严谨态度。 pos
多谢欢迎大家开言的讨论，共同弄清楚一件事，本身就是彼此互相学习和成长的过程。 pos
仔细看评论，答主很认真友善啊。赞~ pos
别忘了人家是母语哦，中国现在四岁的小孩子懂很多东西的，不要低估孩子的学习能力。 pos
没事儿，搞清楚了就好。 pos
所以说选择合适的材料也很重要，前期尽量去选择自己感兴趣，且篇幅不是太长的资料来用，这样更容易坚持下去。慢慢进入状态之后，再去挑战自己舒适区和固有知识体系之外的内容。 pos
我也只是在自学英语背单词的第一阶段。所以会有很多疑问 pos
我只是“建议”大家在力所能及的情况下尽量去尝试用英英词典，不是强制哈。每个人程度和水平不同，我不敢说我的方法放之四海皆准。汉字都不认识的文盲也能学英语，英美国家的流浪汉也不会查字典，但他们一样可以学习和使用语言，大家不要给自己设限。 pos
刷“词汇量”获得感和满足感，跟你真正可以掌握和驾驭这个单词并没有必然联系。我个人比较追求实用性，哪怕一天只积累一个单词，我会再之后的日子里尽量多地把它使用到自己的日常的口语和写作中。我个人是不靠刷量来获得满足感哒。 pos
百度搜索OALD点击出来的第一个链接就可以了，Oxford Learner's Dictionaries，免费字典基本够用，如果需要更多功能，就要付费咯~ pos
老哥，我可以选择看一天的美剧吗。 pos
楼楼，我阅读听力写作都是26，可以说是很平均，而且最可怕的是我根本都不知道错在哪里了？??求问有没有什么方法或者建议呀，真的是快急死了……? pos
托福报名费加上些杂费少说也得两三千啊，可是四六级只要30块，而且几乎每所大学都可以考，这样就比出来了 pos
你们不要说人家茶茶了，感觉你们是在对话，但是不在一个维度上。你们教育她观点我是赞同欣赏大家。但是我怕的是各位过得可能不如她幸福圆满富裕，好可怕哈哈哈，你们相信命吗 pos
我也拥护，既然你说到电脑，好，我就讲讲电脑 pos
谷歌那边，机器翻译，中文翻译成英文，已经超过了六级平均水平（只对中译英，英译中谷歌没必要做），那么说你学历十几年英语，比不上我手里的手机一秒钟，学来何用 pos
看着都心累，心疼你一下 pos
我刚想说其实我也是受益者，以后受到年轻人的冲击要小些，就看到你的答案了 pos
真的莫名很感谢答主为什么我没有早一点看到你的答案 pos
你认真的态度，让我感动...... pos
离高考70多天，英语稳定在130左右，决定从现在开始背文章，希望高考突破140！谢谢老师的方法，相见恨晚 pos
23篇文章对只能考110的有用吗？? pos
谢谢指教！ pos
我背东西很慢，每天早晨抽出来20分钟左右读前一天晚上做的高考阅读题，前一天做完的时候，我会认真分析句子结构，第二天背就很快了。一个月后140分。但这种方法需要持续，一停就不行了，所以这个学期没这么干，考了125 pos
新航道也深有体会 pos
讲的真好 收藏了 pos
史瑞可教育不错 pos
好厉害…… pos
但是很好奇你是用哪半个大脑搓出来“Phil不知道该怎么发音”这个煤球的？ pos
不知道可以不回答，不要在这里装腔作势！电子词典发音，包括音标，能弄清楚的话就不会这里来问他人了！ pos
感谢!!!! pos
提供一个自己能懂的翻译…就是凭自己的理解瞎鸡儿翻…能看懂就好啦别喷我? 1.人们对于…有不同的看法，某些人建议…2.俗话说…这是我们祖先的经验，不管怎样，在今天对于一些情况来说它依然正确。 3.现如今，A很普遍，很多人喜欢A因为…除此之外还因为… 4.凡是都有两面…也不例外，它有利有弊。 5.…成为了人们讨论的一个热门话题，尤其是在年轻人中间并且讨论的越来越激烈。6.…在我们日常生活中扮演着越来越重要的角色，它给我们带来许多益处，但同时也生成了许多严重的问题。 pos
连这个都看不懂…还投机取巧想作文高分也太可笑了吧？ pos
我们这里这都是基础啊。。。 pos
加强词汇。。。。。背单词对听力单词无效，最起码是听写，然后精听 pos
给个建议，先背六级词汇（比较符合成年人的认知）再四级再高考，然后因为有例句，在背词汇的时候已经比较熟悉那些简单单词了，所以你会发现中考词汇不用怎么背了 pos
哈哈我也想到这了 pos
取个经，请问英语有听力和作文吗？ pos
英语不仅仅是记单词 如果你的词汇量特别大的话那也可以 但是不要只依靠词汇量 还有作文和阅读 这两个算是大头 pos
考完教材可以卖我嘛 pos
4月考试啊大兄弟 pos
说的对，文学教授走的多。导师一句话评论，成也系统功能语言学，败也系统功能语言学。 pos
确实，去年的数据，导师开会回来说的，那就是还有十个，当年的四大名校啊 pos
你好 老师 我已经工作7年 做外贸工作 觉得自己英语太有限 想去学校进修 现在在浙江 请问有专门进修的吗？不需要考研的  全职进修半年也可以的 想提高英语口语和书写等 pos
感谢，已成功。开心 pos
前段时间看漏屋的书也接受了这种语言观念。还有就是关于心语，我记得未来简史里在说到意识的时候也有提及(比如我们睡醒后明明脑中有梦里的东西就是不知道如何表述)。总之通篇说的跟我脑中的东西能做到融洽。但是作为一个在英语学习里蹒跚学步的人我还是想问问答主，应付考研英语的话，在差不多一年的时间里，如果用二语习得的理念是不是时不我待呢？而且考研英语貌似对语意的理解要求是比较高的，请答主解惑。 pos
赞同。刚开始看英文书籍会不自觉地在脑里翻译成中文来理解，得克制多读。 pos
是有一定道理，可是学习中文的时候是有环境条件的，学英语的时候却没有，现在对物的基本概念已经用中文确定下来了，如果不翻译的话，在这样的环境下怎么能学英语呢？ pos
l旷课节快乐 pos
哈哈我就是 羞愧 pos
术语太多了，是博士应该能很精炼的讲出来吧，这样看好累 pos
您很多文章和回答都好棒 一直反覆看 感謝 pos
积极有效的反馈确实是很重要的，否则感觉就像是进了死胡同 pos
噗，可以的，非常神奇 pos
哈哈哈哈哈我也是  自从我发现我记住的是图片不是意思之后就停了 pos
坚持背百词斩一个学期的人含泪点赞 pos
看完楼主说的，我就放心了，过六级都能考高级哈哈哈！至少我又多了一条理由去准备，虽然不一定能过 pos
某宝现在的都是正品，可以去咸鱼买盗版，区别不大，价格差很多。 pos
请问bec高级真题有没有链接呀 网上好多都不是正品的 pos
我还没考四六级……学校大一不让……我能报高级吗…… pos
中级太容易了，很难投入精力去准备，提升的英语有限，报高级你能提高自己的水平。其实这证并没有大用 pos
四级裸考435然后六级也是裸考427 运气还好 打算报名今年十二月的bec 能给个建议吗  报中级还是高级 pos
现在才看见。谢谢你啊 pos
写你觉得简单的就好。 pos
最难的作文类型不是letter吗？个人觉得proposal还挺好写的呀 pos
厉害了 我刚过专四，有考BEC-H的想法 但是知乎和百度里面的都感觉说的晕晕的好像每个人对这个的难度说法不一 pos
分享的时候可以设置为private pos
可能你本来专业知识也比较强吧 pos
那只是其中一个功能，你填加的功能太少了，还有给词挖掉几个字母填字母的，给英文让你选中文意思，全拼字母的，你三四种方法一起用，这个软件说白了就是用反复有趣的方式让你记住单词。 pos
对于学习西语很有启发，谢谢。 pos
Do you是說你會說中文嗎？Can you是你會說一個字都是會中文，而且確實不禮貌 pos
嗯，你说的很对，很多回答太鸡汤，事实上现在随着人工智能的发展，翻译前景进一步受损 pos
一个学校的哇，学姐好 pos
深圳的妹子漂亮吗  只去过大小梅沙 pos
有没有必要看你自己，这个我没法说，有效期确实是两年 pos
听力材料选择什么比较好呢 pos
准备雅思的实用吗 pos
老师大概需要多少套听力?才有效果 pos
老师您好，我是初三生，现在还可以加入嘛？ pos
老师，我准备考六级。听voa慢速可以么？ pos
好吧。。 pos
嗯嗯，我今天上午刚考完 pos
我是按照官网上的成绩对照表估的 根据正确的题数 pos
答主，请问估分是正确的除总数得出的百分比么 pos
我刚去看了一下我买的那家下架了... pos
你也可以听完再涂，但是建议边听边涂，不然一下子涂100道你可能想哭 pos
我个人感觉大家觉得真题更简单的原因是经过了高强度的练习，而我的强度还不够导致自我认知有所偏差 pos
还有就是PART7那本全真题库的题目比新东方的1000题简单多了，前者我基本每篇都能看懂，错三四个，后者肯定会有两三篇很难懂，会错七八个 pos
780（好丢人 pos
我有课件课，你需要吗 pos
报班好一点，雅思毕竟是考试，套路还是很多的，报班确实能提分，加油? pos
吃一堑长一智啊，你去对比下新概念英语的排版，就知道什么叫华而不实，那种书可以流芳百世 pos
你好，youtube上有关于金融学专业的视频吗，就是讲专业知识的，有英文字幕的那种～如果有的话，我就自己购买软件翻墙啦，如果楼主能够提前瞅瞅，感激不尽～ pos
典型的软文 pos
攻略不错，作者可以把今日头条和智课这两家新进入的在线少儿英语再补充一遍 pos
英语数学都有，都可以尝试，因为每个学生都有好几个老师分工负责，数学的话有自己的专属班主任，并且是可以选着自己喜欢的老师的。学生的每次课后评分其实也都是和老师本节课薪资挂钩的 pos
现在这些在线教育都可以免费试听，如果拿不定主意就可以选择多试听几节课。 pos
不是我怎么能接受，而是我觉得，教育孩子就应该给相信自己的孩子能做到，而不是我们父母用自己的观念觉得孩子做不到就不让他做，这种不信任孩子的做法我觉得作为父母不应该有这种想法，自然而然不管遇到什么新的挑战我总觉得我家娃都能完成得很好，线下去学校是一样，线上补习学英语也一样。 pos
我家的也10岁，自以为没其他孩子比他皮了，注意力也一塌糊涂，但上线学习只要外教老师说话他就乖乖坐着，大概是跟咱们小时候看到老师就紧张害怕的晕教师效应吧我相信大多数孩子都这样，至于实在不听话的乱动的也可以在线体验几节看看孩子的反应再决定报不报班不就行了？多大点事哦 pos
之前在群里也有很多父母推荐这家vipjr昨天尝试上去听了几节课，体验了一下感觉网站还是挺高大上挺靠谱的，正在考虑要不要报班 pos
看起来挺好，就是想问一下给10岁的孩子报一个班，在线上学习他会老实学么会有耐心学么？平时比较皮的孩子注意力不集中，如果报班了能让他学习更专注那就好了，有其他家长给些意见么 pos
好实在的回答 pos
最近用扇贝就是这感觉，= =背得很痛苦。但是百词斩太容易忘记了 pos
老师，感谢你的分享。看了你的文章也感觉天降甘露一般！好真诚！感谢你把满满的干货愿意分享出来给大家，你在我看来真的是个真诚超可爱的人，一点都不高傲，不做作，！膜拜！ pos
请问现高三联考120，词汇量约4000，语感还可以，语法不好，两个月后考雅思，目标6.0，该怎样提升？ pos
请问半年想考到雅思6.5要怎么准备，谢谢 pos
老师有没有好的英语语法书推荐下，感谢！ pos
老师 我的问题是 不快速我坚持不下去 所以需要快速 看到一点成绩 是自己对学习方法和效率信心的来源 如果看不到成绩 我会对学习丧失兴趣和信心 我需要每次都有一些积极的反馈 让我坚持下去 然后一个月能看得到一些明显的效果 让我对方法有信心 譬如背单词我就觉得特别容易 好量化 易反馈 我很轻松就一个月背了4000词 就靠软件每天给我一个进度反馈 就坚持了 复述和听力 就好难坚持啊 复述的时候觉得自己像白痴 听力觉得都在找拼写错误 好像没有练到听力啊 pos
刷题好多单词看不懂怎么办啊，请问答主一开始做题的方法是什么呢？能详细点说嘛 pos
好强啊。。一百多了 pos
沪江君这篇文章真是好！以前很少听podcast，也没在手机上下载podcast软件。这次看了推荐，很是心动。下了podcast addict，都不知道对不对，反正看到很多人都下载这个软件。然后，沪江君推荐的栏目，里面都有，简直太方便了。真是非常感谢啊！ pos
BBC news也不错，一天两更，发音纯正。 pos
这个很好用的啊， 上面很多节目。自从发现了它， 反正没下过其他的。 相见恨晚的感觉 pos
ESLPOD 也不错 pos
可以试下castbox， 界面比iPhone上的强太多了。 <span class="invisible">http://</span><span class="visible">castbox.fm/u/4866771</span><span class="invisible"></span> 可以下载， 但是要翻墙。 pos
你怎么那么棒呢！ pos
哈哈哈哈，谢啦 pos
60-second science 233魔性十足啊 pos
手机可以吗 pos
还可以 pos
请问是软件吗？可以更具体的介绍下内容吗。谢谢 pos
您好 希望您注明转自新东方在线哦~ pos
你好，我想要转载这篇文章，在公众号“16材子”上发一篇关于四六级的推文，请问同意转载吗？ pos
……比我知道的区重点都抓得紧得多…… pos
总结的很到位！感觉生活里也是很自律的人 pos
我还挺喜欢他的英式发音 pos
呵呵，他读的是软件工程专硕，北大软院根本没有专硕博士授位点，他敢吹你也敢信？而且到底是因为创业而退学？还是根本无法达到毕业要求被劝退？你会不会为了创一个业而放弃北大的毕业证？（我实在不懂一个毕业证都没拿到的人怎么敢说自己是这个学校的） pos
题主 我现在大三下刚考完四级 心态有点崩 也准备考研 现在很怀疑自己 pos
感谢你的回答！我可以不用到处找资源了，笔芯 pos
太长没看完，最前面的按读音记单词其实就是自然拼读啊 pos
0赞？挺好的东西啊 pos
这些地方的孩子真没必要学什么英语。 pos
mp3需要电脑配合才愉快的使用。 pos
因为很多老师不会用MP3，也不愿意学操作电脑，手动滑稽 pos
超级感谢！ pos
你好，请问答主 有什么好的 词汇书籍推荐吗 ？词汇匮乏阿 但书城和tb选择太多，不知道哪本相对高效实用一些. pos
恭喜恭喜！考研继续加油呐。祝成功！ pos
这样啊，那如果看电子档是从邮局定吗？感谢答主的回答 pos
那个balabala让我好跳戏啊哈哈哈，谢谢答主！ pos
很有帮助，谢谢答主(๑•̿ ·̫ •̿๑) pos
谢谢楼主分享，我想请问下从哪儿能得到21st Century大学版电子版资源呢，收费的也可以，谢谢您 pos
我就喜欢这种干货！抱走你就是一个飞升~ pos
教的好。谢谢嘻嘻嘻嘻 pos
嗯嗯对。我是觉得词汇量上去了自然就会有提高。 pos
哇可以的。恭喜 pos
Colbert 深夜秀毕竟是在CBS接别人的节目、又是大卫莱特曼这种级别的，难免要拘泥于这个框框吧, 不过考虑到日播形式，感觉将来坐大恐怕也大不到哪去了……Maher 格局确实更大一些，自己开创的节目也更强势，我感觉如果他有意从政应该很有前途蛤蛤 pos
我也感觉像，但又感觉「敲边鼓」译法更生动蛤蛤 pos
答主写的太详细了！！但是好像Jordan Schlansky的Schlansky拼错了。。 pos
有些节目确实经常一个梗反复用，这个真受不了了 pos
没办法啊现在成总统更不可能忽视他了。。所以说还是奥巴马时期百花齐放，大家都琢磨怎么避免黑总统、开发新段子角度 pos
已经对Trump审美疲劳……然而每当提到他的集数都很播放量很高，美国人真是乐此不疲 pos
<b>好想搞一个本国Last Week Tonight with John Oliver,这种结合我可以做做，这国内环境怎么操作呢，暴走大事件还是太轻了，但稍微重点就要出事</b> pos
万分感谢 pos
好了，以后作文就按你的模板走了 pos
写的好棒！！！ pos
这么棒居然没人鼓励！！！肯定都只收藏了，不过我很感谢啦 pos
请问有没有什么APP可以在闲暇时间预习或复习一下发音的 pos
我也想吧发音练好，但这之前我得学会怎么讲才行。 单词都不会。。  一聊天 紧张到不行 pos
可以先去尝试自己感兴趣的方向，只有真正体验过才最明白自己应该设定什么样的目标。就我个人经历，实在不断的实践中确定自己只会把语言作为事业和生活上的工具和优势，不会去想着研究追求语言的本质。 pos
再困也要告诉自己不困，累也告诉自己不累，后来熬过去了，就好起来了 pos
希望一会儿能回到巅峰 pos
很棒呐 pos
iOS上workflow那个方法总是不成功，手机提示已添加到ankiconnect，但是电脑上啥也没有，求解，谢谢 pos
请问下我学习工作上的口语和考托业是去报一个美联英语班好点，还是自己学习 pos
不了解。如果有培训需求，可以私信联系我。 pos
你好 1）不存在“最正确的说法”这种东西 2）我在自己公众号问答中写过你这个问题，希望对你有帮助原创 | 「每周问答」：考证选择困难症怎么办，急，在线等？3）我觉得中高口不错，对听力、口译、翻译这些实用技能锻炼到位，我写过2篇攻略中高口攻略 | 听力、口译备考攻略 &amp; 中口教程下载和中高口攻略 | 笔试口试综合备考攻略 &amp; 短期突击计划 4）BEC可以锻炼商务场合的英语能力，也非常实用，未必多有含金量，但是好好备考锻炼起来的能力会让你整个人更有含金量。我自己考过BEC高级的全球前3%（B等），写过2篇攻略，关注公众号回复BEC即可得到两篇攻略。 pos
你好我想问下，我已经工作了，大学后悔没考四六级，现在工作后想考一张含金量高的英语证书，用于外企工作甚至将来出国发展，请问下是BEC好些还是其他的，网络上太多说法了，希望找到专业人士给我一个最正确的说法谢谢 pos
感谢老师！ pos
有没有可以推荐的听力材料 pos
真的很感谢！！！！！！ pos
满满的干货啊，谢谢老师！ pos
可以推荐一本单词书吗？ pos
最后那几个方法我觉得相对于个人来言  比较适用 pos
老师说的一些问题我深有体会啊 总之  很精辟了 ??? pos
老师，词汇手册有什么推荐的吗？ pos
我用的英语趣配音有 pos
学姐你好，我是明年考研，现在大二下，刚刚把新东方单词50个单元单词背完，但是感觉没有巩固前面背过的，我打算暑假前复习长难句的同时再巩固一下单词，暑假可能没有时间复习，想下个学期刷一刷张剑150套，然后再刷真题，请问是否妥当？ pos
基本可以了，九月以前的安排没什么问题，九月后可以抽时间对每个题型做专门的练习。最后给自己一点时间模拟考场环境和时间要求去做剩下的真题。 pos
好的，谢谢学姐 pos
按现在的时间的话，这个进度是比较快的。接下来可以自己把剩下的题型分开做几个专题，包括完形、新题型、翻译、小作文和大作文。每个专题大致耗时两周左右。专题结束之后再回过头来复习一下阅读。作文书我用过的是一个学姐送我的蓝皮小册子，也记不太清书名。个人经验，作文还是要靠动笔写来练。 pos
恩，因为还没实践过，刚刚看了其它大神的经验贴，改成5、6月搞定9年真题（每篇翻译，不留死角），7、8月弄06~15年的真题。之后就是重复研究后真题，以及作文、新题型之类的了。姐姐，你看这个可行吗？ pos
其他没什么问题，五月一个月搞定九年真题有些太赶了，时间可以稍微拉长一点。 pos
学姐，你好！我的单词量还可以，打算目前每天看一篇同源文章（同时可以积累单词和练练长难句），5月开始翻译97~05的每篇真题阅读，6月开始做05~13的真题。之后重复研究真题和练习作文。好学姐，你觉得这样可以么？ pos
已经到三月，词汇积累又够，考的还是英二，就不用舍不得英一真题了，大致给一个建议的规划吧，三到五月英一97到05年真题，六月到八月英一05到18，九月之后再做英二真题就会觉得轻松不少了。有学姐用过蒋军虎也说可以，不过考研英语最好材料还是真题，精读真题，泛读可以配合《经济学人》，《新闻周刊》等期刊，就够用了。三四月份这个时候，词汇量不过就先补单词，词汇积累够就可以上真题了。 pos
你好 我现在是前期准备英语二 舍不得做真题 我三四月份想练练阅读 有什么书推荐吗？ pos
看单词量，如果真题里的生词量不多，就可以做真题，如果一半都不认识，就先背单词。 pos
请问3月开始准备考研，我看有人说建议把单词放在阅读里记忆，不要光啃单词书和视频，那么3月就开始做真题合适吗？ pos
1、恋恋有词看过的不多，所以不太了解。个人觉得单词量已经差不多的情况下就不要再花太多时间去纠结单词了，做真题保持状态就好。看拓展有用但效率不高。2、可以开始做真题了。3、现在时间还比较充裕，建议从05到13的英一真题刷起，更早一些97到05年的也可以做。在真题中遇到不熟悉的单词再单独背一下。 pos
你好，我有几个问题想要请你解答下。考英语二 四级500 六级还没出 ①恋练有词有没有必要看c部分的拓展 ②现在考研单词正在过第二遍 应该有掌握80%了 想问下 现在可以开始研究真题吗 如果可以的话 需不需要刷完英语一真题的阅读部分 然后再刷英语二的 pos
真题最好是集中做，我觉得从6、7月左右开始做就很好，做早了反而没感觉。但也别真的留到冲刺期去做吧，冲刺期差不多是11月左右了，还剩一个多月才开始做真题时间会很紧张的，你可能连一遍都做不完就要上考场了。 另外模拟题是万万碰不得的，现在模拟题特别多，但真正有用的少之又少，而且跟考研真题的出题水平没法比，你要做的是熟悉真题的出题套路，而不是模拟题的。 而且别觉得真题做一遍就算完了，做完你不得总结吗？总结完了不得再做一遍检查自己总结的漏洞吗？一套真题你起码得刷三遍以上的，建议用《考研真相》，我考的英语一，你要是考英语二得用考研圣经。这样解析比较详细的真题书来帮助自己刷题，每一个真题句子都有详细解析，出现过的词汇和短语解析里也都有，直接拿着背就行，不用翻词典。  题主还是先评估下自己的英语水平，如果是基础薄弱的，那现在开始准备一点都不晚，前期可以把阅读中的难点先解决掉啊，我觉得很多人都说阅读真题读不懂，主要是两个问题：词汇和长难句。 我在做真题的过程中也有这样的困扰，最后是一边做真题一边看《考研真相》的解析解决掉的。既然题主现在有时间，不如主动出击，攻克这两个难题。  词汇、长难句怎么搭配？给你提供一个方案： 1、每天早上拿出1个半小时的时间背单词。 单纯背单词有点枯燥，你可以试着把单词分组再背，比如表达某种感情色彩的一组，含义相近的一组，这样分类记忆的好处是词汇之间有联系，而且分类表达在写作和阅读中是有帮助的，作文里同义词替换很方便。你如果懒得自己整理，就直接背《非常词汇》吧，词汇都是分类好的，还能背含有单词的真题句子。  2、单词背完之后，再拿出1小时的时间研究长难句。 我当时没有时间再看一本长难句书了，就直接用的考研真相解析分析的，它的图例解析句子的方法很好，一目了然。你也可以找专门讲长难句的，比如《长难句闪过》，这本书挺好的，语法讲解很透彻。你在读的过程中，要学会分清句子主干和从句，这样有助于你后期做阅读的时候获取最关键的信息去做题。 ￼ 如果把长难句学好了，对后期的突飞猛进功不可没。这一阶段主要就是词汇搭配长难句，真题只需了解题型即可。  作文可以提前积累 作文模板谁都会背，而好句子不是谁都会写，语言表达这种东西不是一蹴而就，越早开始越好。你可以早点开始提高写作水平，具体怎么提高可以看张国静的《写作160篇》，英语二用写作宝中宝，升级写作词汇、把简单短句写成长句、合理架构段落的方法里面都有，写好这些再去写作文比单纯背模板要效率高很多。这样到后期就只需要优化文章思路和练习了。  所以前期的工作还是很多的，早点做准备是有必要的，也希望我的经验对你有帮助。 pos
哈哈哈 你看这回答多官方呀 哪里像学生说的话 再看看答主和评论里说好的都是啥身份 pos
水军多的1B，看客小心 pos
一对一教育当然是更好，小站一对一更便捷，和答主有同样的经历和感受。 pos
感觉答主说的很好，一对一辅导才最好， pos
感觉这个网站的课程确实可以，值得一试 pos
dark l 对我们来说有点难，或者说这种不带元音的辅音都要好好练才能习惯。这种是经常发不出来，还有像final, children这种直接给发错的。 pos
受益匪浅，大量的模仿，大量的反思。 pos
芳芳 pos
视频很有意思 pos
李彦宏年少时在美国留学数载，后回国创业百度，所以英语口语水平极高。其他几名ceo没这经历。 pos
感谢提醒 pos
这个视频可以传一份给我吗？邮箱1955199322@qq.com pos
楼书你说感谢的老师，你是报了班吗 pos
简单答，有。当然还是看个人。 pos
我用的是配套的高级口译翻译/听力教程呀 pos
答得简单，但是感触很深 pos
口音并不重要，阅读能力，和听力才是融入文化真正要素。我见过太多，一口纯正流利的美音，但是同样听不懂VOA常速广播，看不懂英文原版小说的中国人。 pos
您好，现在孩子4岁在英孚和安妮花英文阅读馆之间选择？请问能麻烦您给点意见吗？已关注公众号 pos
不用客气！ pos
已关注公众号，非常感谢您！ pos
已关注公众号，非常感谢 pos
因为是分级读物，所以一个stage 就是一个级别，如果有一定基础建议略过stage 1，从stage 2或stage 3开始。在我的微信公众号大牛爸英语驿站中，有免费电子版下载，您可以下载参考后再选择要购买的级别。 pos
我看牛津树系列很多，孩子四岁多，有幼儿园一年多的英语基础，从哪个系列开始合适呢？ pos
请问想学一口标准英音怎么做啊 pos
可是墨墨的发音第一遍会不全  需要手动点击 pos
可以，我指的印刷体就是这种 pos
像那种高考用的衡水体字帖大学生可以用么 pos
如果只是“摹”，可以用带凹槽的字帖吗？ pos
哈哈，其实最近我也认识到这个问题了……我写斜体稍微快点都很难保持工整，容易连笔，圆体想写的清晰又飘逸，讲道理，除非练到炉火纯青…… pos
就是比你这个圆体还要秀的多的那种，问一下，那我还是圆体吗 pos
邹慕白的，那个是《邹慕白高中英语字帖》，因为是高中时候买的。只要是他写的，字体肯定都一样，只是内容不同，买其他版本的也可以 pos
怎么可以这么好看！！！ pos
看样子 很简单是吧！ 的确是。但你不一定能做到...... morning kid pos
当当抄写就可以了吗 pos
你要明白，英语并不是小语种，也就是说掌握了只能说多了一种沟通方式，但是并不能单单只靠会英语来作为工作的主要内容，所以你还是需要明确自己未来的职业规划，加油！ pos
说的太赞了，几分钟的时间看完，回答了我由来已久的一些疑惑，真的是很感谢。只是让我感到很奇怪的是，这么多年，就没看到有人就语调、语音的问题作出过类似的解读，按理说这些如此重要的东西，应该一开始就解释的清清楚楚、很常见才对，这点真是让人不可思议。 pos
hhhhhhh 谢谢谢谢分享 pos
哈哈，多谢啦！ pos
并不是…… 清浊这件事简直是贵乎语音区日常话题，不是一两句话能说清楚的。 pos
赞了，没收藏，帮你平衡一下 pos
不，应该说“学唱歌也是最简单的途径之一”… pos
学唱歌是最简单的途径…那叫一个字正腔圆 pos
感觉好高深，哈哈，这才是真·语言学家。O(∩_∩)O多谢科普！ pos
明白你的点了，s后面的“变音”其实是不送气导致的，涨知识了，O(∩_∩)O谢谢 pos
是这样，拼音中的b和英文中的b发音不一样，但是和英文中的不送气的p差不多是一样的。所以我觉得你说的意思是没问题的，但是在英文音标这个体系下面还是对浊音和清音有个区分比较好，也就是s后爆破变音用拼音bgd（其实就是英文里不送气的pkt）的发音这样比较准确一点。 pos
还有就是/b/也是爆破音。p'-p-b这三个音都是爆破音。普通话里主要是齿背p'-p送气与否对立，分别拼作po和bo。英语里主要是齿龈p'-b清浊与否对立，分别标作/p/和/b/。在上海话等一些南方语言里存在p'-p-b三音对立。所以某些南方人听speed或peef或sbeed（此词不存在），中的p或b的三种发音可以区分开。 pos
讲道理，我觉得音标服务于发音，那么书写应该服从于读音。一个例子就是中文当中轻声的出现，我认为拼音的这一点更加人性化。英文在发音的时候音标s紧接的p要变b，k要变g，t要变d等，如果不知道这条“潜规则”的话，按音标去读就一定会读错，我觉得英语音标在这个问题上面做得不是很好 pos
说一点啦，speed的音标就是/spi:d/，听起来像/sbi:d/只是因为p的发音由送气音变为不送气音，但实际上/p/和/b/是不同的音标，前者是清音后者是浊音，把这两个读音当成一样从语音上来讲是错误的 pos
我倒不认为是傲慢，其实可以理解英国人的心路，就像现在很多粤语年轻人都把你好说成李好了，以前小孩这样讲话，大人要纠正的。 pos
缘 妙不可言 pos
我谢谢你提问。蛋糕英语零基础，是系统性的学习自然拼读。包含有90个拼读规则，涉及337个单词。会涵盖短元音，辅音连缀，二合辅音字母等拼读规则。 自然拼读，是一套非常经典的英语教学体系。各个版本其实都是具有很高的共性。涉及到的内容是高度一致的。 pos
你好，请问一下L0这部分自然拼读的学习，是哪套自然拼读的学习方法，看起来不像jolly phonics 也不像hocked phonics, 麻烦给解释一下。 pos
蛋糕英语挺棒的，我家孩子是20期的学员，也会一直坚持学下去！！因即看到了孩子学习的效果，也完全开启了自动档模式！我微信号gaolian188欢迎加我微信探讨与分享更多学习资源，也欢迎您找我发蛋糕英语优惠链接给您！！盼望孩子们能轻松学习，学习进步！！ pos
您好，请关注“蛋糕英语训练营”，以这个公众号为主。 pos
请问如果中间有课没时间上，后面可以补么？ pos
<b>"本质上没有哪个方法降维打击式的优越感。"</b>这话什么意思,听不懂. pos
你好，公众号是:博闻实验室么 pos
点赞点赞，评论真心不错，这才是真正有心又靠谱的答案！ pos
推荐一个不错的平台，英语冰激凌～内容多样，听听语音学起来轻松有趣～ pos
菲律宾很多英语学校的，在那边的英语学校有雅思保分班 pos
您好，您文章的最后部分介绍了一些书和学习方法，请问有没有践行这些方法的靠谱的培训机构，我觉得我的自学能力不行，或者意志力不够，老是半途而废，希望有个靠谱的培训机构能让我获得付费的帮助。谢谢！ pos
谢谢分享高质量，不应该被埋没。 pos
点一万个赞 pos
绝对高质量的解答 pos
很用心，相见恨晚，为你点赞 pos
如此高质量的回答！！！赞赞赞！！！我是从别人的回答里的链接一路找过来的，赞太少了！ pos
低调！！ pos
最好最好的回答 最好最好 最好最好 pos
这么长……慢慢看完了。谢谢'总结分享 pos
真心觉得楼主分享出来的都是很真诚的在帮助我们，灰常感谢！为你打call pos
谢谢楼主～好棒 pos
那么好的回答，怎么那么少赞 pos
答主真的很用心在回答 pos
您好，想问下例子的部分怎么准备好呢？ pos
哈哈哈～好嘛 pos
追求卓越 pos
谢谢拿去打印学习了 pos
群还在吗 还可以加吗 pos
还需要笑考别的吗 pos
同工程行业，可否推荐一些兼职翻译渠道？ pos
哈哈，加一 pos
可以先试试不发声影子跟读，发声的话会搅乱你的听力。当你的口腔肌肉可以跟上语速时，你就有信心了！新概二，再新概三。由慢到快！ pos
谢谢分享经验~ pos
实话实说，每个人都会经历这个痛苦过程。从我个人经验来讲，多交流多用心把这个当做一门课来准备，在学校多注意听美国人之间怎么交流，特别是日常用语。最简单的例子比如用what’s up打招呼会比how are you更生活一些。因为我比较喜欢喝酒，我的英语很大程度上是和我实验室的哥们在酒吧喝酒喝出来的，他们喝high了之后就不管你是不是外国人了什么俚语都出来了。不过我这是个个例…而且不太推荐…毕竟在酒吧喝酒还是挺贵的… pos
来美国半年了，口语还是好烂啊，我读的硕士，专业原因，所有同学基本上全是美国人，有个别其他国家的同学，但是没有一个中国同学…我口语太烂了，我同学都不怎么敢和我说话，怕我听不懂，有个和我处得比较好的美国同学，和我讲话的时候会用简单的词，放慢语速，还是很sweet的。不知道怎么才能提高口语能力啊，这样下去要找不到工作了౿(།﹏།)૭ pos
请问可以提供两个担保人吗? pos
他就是说几句日语，而且说得很对，并没有人教他那几句话啥意思，因为我压根不会日语啊！现在已经不看这个了，不然没法沟通了，他最近看国产动画片，现在能好好跟我说国语了！ pos
不错 pos
我去过位于san Diego的elihoward ssurf school,那个沙滩叫做 san elijo state beach，整个都是西班牙发音习惯。还有圣·胡安 san juan pos
什么原因需要维权？ pos
求问可以发一下吗？ pos
张详细了解下～ pos
答主谢谢，你给了我信心 pos
没用心吧，，下点功夫，，用心，肯定有救 pos
哈哈，这都可以！ pos
随便背背，，扇贝或者百词斩，，看看，，你理解阅读就是最好的理解单词，单词意思结合语境是最好的， pos
可以细说一下英语如何准备吗～英语底子不好，希望你给点建议，谢谢啦ʚ ɞ pos
同考英语二啊 基础极差…… pos
大哥，， 都什么时候了，快考研了吧，，尽心尽力，，好好努力，，不行就二战或者工作， pos
真是巧 pos
同关山口，本科上过成熙，答主分析的简直丝毫不差。成熙的师资可谓是极差，感觉很多都是二本的学生上完商务留下来的。 pos
我觉得答主所说 一开始就是利用别人听力不好 说得很快 把英语说得特别高大上的假象让你报名 有失偏颇吧 我报名是因为她们口语确实说得很好啊 而且宣传讲的基本也能听懂 其他地方说的倒是确实存在的一些问题 pos
那部纪录片叫做《盗火者》，前几天我们的老师刚给我们看的。其实我觉得这部纪录片讲的确实是有一些道理的没这么不堪，我确实觉得我的大学生活和里面讲的类似，当然也可能只是我和里面的大学生有点像吧 pos
你好请问可以私聊一下吗，我去听了一节课就冲动报名了，现在还没开课，有点纠结 pos
哈哈，我也是被拉住讲了好久。 pos
15k赞的已经变了，是哪个哦。。 pos
请问这几个网课在哪里可以买到呢 pos
有啥高品质网课推荐吗？根据你的实践来看 pos
我是原创。不过也欢迎转载，不需通知我就可以转载。 pos
这么好的回答居然没人赞。 pos
谢谢楼主的文章 pos
非常不错，很赞同一开始就说的，高强度的有效重复真的非常有必要！ pos
非常好 受教了 感谢 pos
很少评论 但是这么无私、详尽的奉献不能不赞! 而且讲的很有道理，确实 兴趣，材料，重复 就够了 pos
必备词汇哪里有 pos
配图亮 pos
judge翻譯成「置喙」怎麽樣 pos
翻译不得不考虑语境，因为本来不同语种之间的文化概念就不是一一对应的。  所以说lobby的时候，就要看说的是什么lobby，以及发言方要强调突出的是什么方面。  Here we go/There you go这类口头语，更是要看前后文的意思来确定了，因为有时候是说“滚吧！”有时候是说“（现在你）明白了吧？”我们翻译剧本经常会遇到这种词汇的。 pos
你这是在答非所问，都说了发音正确为什么口音觉得怪怪的。 pos
我知道啦~谢谢~ pos
为了过的话七千我觉得就够了 为了提高水平的话当然越多越好咯哈哈哈 我没特地去背高口单词 毕竟高口政治类的词太多了 背了也没意义 pos
你好~想问一下过高口需要的词汇量？你有背哪本单词书吗 pos
宏伟计划破灭是我本人hhhh 高三加油w pos
不不不 你要是每道题都去看有几个点肯定会来不及的 而且你再怎么写对答案都会发现有相当一部分不一样 所以你关键要写满 你要是写满了得分自然就会高 但也不能瞎写 从文章中找句子概括或者改写 自己的话加上文中的话 不要死盯着点 大多数题是一道两个点 多个点的题一般就写两个放弃吧 写满就好（当然写多也写不下hhh pos
请问可以举几个栗子么？ pos
简体字本来就是为了扫盲而简化的，扫盲之后我认为很有必要学习繁体字，这才是中国文字。民国时期就为了要不要简化中国文字而引起了很多学者的论战。 pos
感谢分享～我想问一下在丽豪酒店考试是报名idp的ukvi吗？ pos
话粗理不粗 pos
这机灵抖得 pos
题主我挺你啊说真话的，原答案保留就好，懂你的意思 pos
感谢呀！ pos
看样子是成功了，恭喜 pos
是不是要学会放弃?用死记硬背、熟练应用来把一些知识转化为自己的，就像小时候背古诗一样 pos
对，我就是这种情况，接触一个新名词，你不把它搞明白，怎么继续在这基础上学习公式等其他理论呢？尤其大学时间自由了，我就更喜欢思考了，不管学习哪门课，都能追溯到本源历史等，很无奈，， pos
还是你写的好，那么多答案啰里八嗦没耐心看，你第一句就给答案了，点赞。 pos
超级棒的答案 pos
对，黄皮书里的 pos
本人在韦博做过，老师很少，推销人员很多 pos
哦 有道会员也有简洁查词页面 pos
做您的学生应该很幸福 pos
抱歉啊，我对高中英语教学不熟悉。是不是跟你们英语课老师交流一下为好？ pos
老师您好，我是高三学生，一个英语课代表，我想请教您对一个课代表的要求什么？我怎么可以更好的配合老师，谢谢 pos
背单词主要是书籍好还是APP呢，我个人喜欢纸质版哎 pos
我要像你一样优秀。 pos
从未知道有人以如此认真的态度对待四六级 pos
我有个安财毕业的朋友，上海高口高分通过，后来去了香港读翻译硕士，现在新东方教书 pos
同问tony是谁 还有希望答主详细讲一下匹配段落的答题技巧 感谢 pos
大佬，由于发的后来一篇直接英文，我就啃生肉当都英文学习了？(滑稽）（苦逼）那个 Revival of civil society and future of china A trilogy Enneads, Book one. pos
顺带我想问下什么时候能拜读您大作。（没有催的意思，就是我等读者关心一下您现在写作近况，还写不写了）就是想有个盼头，毕竟我也算大概从三四年前开始看了。 pos
你可以试着听听网课 pos
机智 pos
国外书不本来就贵吗...10几块的难道能是正版? pos
这个还是问学校教学处的老师比较好 pos
嗯啊谢谢 pos
加油，我一个非英专的都过了，你们肯定能过的。我当时根本没想着自己能过，最后看到结果喜出望外。只要用心准备了，结果总会让你满意 pos
犀利，貌似日语都有…… pos
你觉得土就土 你觉得酷就酷 我学校一堆中国来的正教授上课都带口音的 美国人也听得很开心啊 pos
坦率地讲，搂主对语法的见解偏颇了。语法对于任何一个不是从小就在非母语环境生长的外院习得者来说都是极其重要的（比如像我这样初中才开始学英语，大学读的阿拉伯语专业）。原因很简单，语法可以让你最经济地能够举一反三 ，而地道、文雅地表达则是在此基础上的提高。当你讲母语的时候，你肯定不会想着语法的事，那只是因为你太熟悉了，不是你不会语法，而是语法已经固化在你头脑中了。当任何人新学一门外语时，如果一点语法不学，就靠听和自己阅读，不是不能掌握这门外语，只是时间成本太高了。我自己的经验是，学习语法的同时加强阅读和实践，是比较经济和相对迅速的外语学习方法（指大多数无法直接到国外学习的人来说）入门。多说一句，任何语言，都是native  speaker的学者对其语法研究的最深入，你可以无限接近他们的水平，但永远无法等同。所以，不要笑话特朗普，也不要说我们中国人的语法水平还不如外国留学生。 pos
自动上6级雅思单词啊 pos
她的基础好，当然可以任性 pos
也可以吧，现在已经7月了。最好留一套考前一个月左右做 pos
不建议，因为阅读中的单词比较难，和真题契合度不高。不如把真题中不能一眼认出的单词记下来，我就是这么做的，每做一遍就总结一次不熟的单词，直接背这个。但考虑到真题不能做的太快，还是需要单词书辅助 pos
我用的考研真相，从99年开始的，大概做了2.5遍~不过我的建议是，不要在英语上花过大的气力，有时间多看专业课 pos
好的 多谢 pos
做这个不用太关注对错，我觉得它的题材和真题的差不多，权当是前期真题的补充吧。不过现在真题该做起来了 pos
好哒  你觉得效果好嘛  我才做  有点心塞 pos
我之前是一篇三个。。到后期一两个吧，全对极少 pos
其实看你专业课的精力，虽然我英语分数高但专业课就。。张剑对我来说其实是可以放心的用来找语感的书，因为真题很宝贵。如果你专业课比较耗费时间我觉得可以不做，或者每周张剑和真题都做一些 pos
可以，你就每天背单词，做一两篇阅读，不要太抠词汇，主要体会出题角度。真题最好按套做掐时间 pos
这个阅读150篇适合19考研3月份开始做嘛 pos
哈哈我也喜欢有趣的东西，可是五十度灰的小说国内有吗， how can i find it... pos
这个测试虚高很多的 pos
感觉avant-garde用作术语比较多吧，一般指奇异大胆的先锋派艺术 pos
所以，高、大、上的“英语”，其实就是法语吗？ 法国贵族的遗老们........... pos
这么说起来提醒我了，以前我都背过课文，所以做题正确率很高。现在也能依稀记得课文。谢谢答主 pos
我现在大三快结束了马上大四了还在准备考研 会不会太晚了 pos
「英语流利说」英语流利说499元课程，便宜专卖了，到今年八月份，楼主考研时间太紧，转给需要的人。 pos
这个确实是过来人的好建议 pos
请问楼主 我打算考研考华理 请问政治英语二 会压分吗 谢谢回复 pos
第二句怎么翻译: 兄弟 你活在梦里？ pos
哈哈，你好可爱 pos
您好 我目前也关注3-12岁的幼儿少儿英语 能否私信我微信联系方式 谢谢 pos
亲，你说得对。我们是生活工作在香港，但我本人是浙江人。深深觉得香港的小朋友接触英语的起始年龄较小，基础比我当初小学生时好很多。我们目前有给几个我朋友的孩子做视频教学，还是用的这一套自创的教材。效果不错。如果你有兴趣可以给我留言或者加我微信，可以帮你安排一次视频试试看 pos
很感谢！不过我看了看，这个对小学生来说有点太难了吧。。。 pos
去听我英语知乎Live，都有详细讲解 pos
大神，你前期就只练了阅读吗？其他题型有没有练呀？还有就是你用的什么辅导书查询呢？语法书吗？求解答。万分感谢 pos
学长，能请教下四级飘过六级没过，基础渣语感差的人有什么好的应试策略吗？我是18考研的… pos
请问我阅读能力还行，但是一说口语就只能一个单词一个单词或者词组这样说。。。该用哪些方法？大量的背吗？ pos
有缘人啊 今天刚裸考完，同考场，同感受，感觉咱俩分应该差不多，你多少啊 pos
是的，其实做为第二语言，流利表达才是最关键的，字正腔圆又是另一个境界了。此外，关于口音，我认为其实还有深层次的原因，英美白人骨子里还是有亚洲民族低等思想在作祟。在西方影视作品中，经常嘲笑讥讽亚洲的口音，其实东欧拉美裔的口音同样严重，但他们觉得充满异域风情。亚裔在这种氛围下，更加对自己的口音不自信。 pos
作为一个学过求实英语的学生，我想说刘晓亭老师好像没有当年的锐气了 pos
请问这个考试有公开渠道找真题么？网上没搜到，想找找真题做一下 pos
武汉华科校内的一家少儿英语培训班性价比我感觉还不错，我侄女在里面上课，我带她试听了，小丫头可喜欢了，学了一年了，收获很大 pos
了解过几个机构，在少儿英语这块，瑞思确实很有优势也很有特色 pos
我也在考虑去英孚 因为公司离他们也很近 他们周年庆的时候我也去了，没下定决心呢 pos
一看楼主就是读书读那个了的，翻译也是需要加入情绪的，你以为很多工作不需要加入人类的情绪吗，除非全世界没人了好吧，举例厨师被取代，服务员被取代，你还想去全是机器人的地方用餐吗，不会觉得闷吗。 pos
洛基的老师是真的，但付费要小心陷井，他们的话术会让你冲动消费，会让你觉得不值得，最后就会感觉被骗，可以看下我的真实经历-洛基英语的营销伎俩(真实被骗遭遇) pos
答主的回答特别是两个链接的内容超有料☺️而且我发现自己就是答主笔下的某个类型也是很戳心了  希望答主有时间了能把下面几条也简单说说～ pos
学的商务英语可以加下我哦 pos
请问报的是哪个班？在线急等 pos
你觉得有道和新东方哪个好 pos
太强了吧 pos
到他那种程度，主要还是实力。90％的实力+10%的运气 pos
嗯对。他就在北大 pos
699可以去北大了吧 pos
天呐答主好厉害，我英语原著根本一个字都不认识啊 pos
求推荐逻辑比较强，系统性条理清楚的语法书。不喜欢东一榔头西一棒子的毫无联系只推表面现象的语法书。（研究生在读） pos
陈老师的语法高手之路确实不错，读了1/4来评论，比语法俱乐部更适合大陆学生 pos
看了这本书，并不是你宣扬的那么好，适合有基础的人 pos
因为要考研之前买了本高级英语在用，是不是不大合适呀 pos
支持您 立马下单了 pos
非常大，我英语四六级的听力分都挺高的。不过，四六以上的考试我就不知道了，因为老友记的台词演员们的发音都挺字正腔圆，如果你们想练更复杂一点的听力，建议看 傲骨贤妻，因为台词语速清晰且又快又多。 pos
佩服，这样循环对你的听力提升帮助大吗？ pos
求楼主资料，1125014753@qq.com，谢谢～ pos
虽然上边有那么多求复习资料的，我都不好意思跟你要了。但是想到自己的学习资料能帮学妹考到6.5在此恳请楼主大人也给在下一份呗～ 453971129@qq.com在此谢过啦！！ pos
654436830@qq.com 谢谢你！比心 pos
您说分享的资料，谢谢你1137547939@qq.com pos
求资料，xshh0511@outlook.com 谢谢！ pos
求雅思资料，634823455@qq.com，谢谢楼主啦 pos
亲，想要一份资料。452161686@qq.com 谢谢 pos
上了网课后，高一首托101，打算上新东方在线的sat了 pos
直接对回去，就凭你？知道了吧，学学韩国人的招 pos
您好，我是微博@噗嗤大叔 的小编，很喜欢您写的这篇回答，请问可以zhuanzai 吗？会注明作者及出处，谢谢~ pos
感觉非常赞  目前上海大一法学生， 想要练一口流利的英语为自己加分  加油 pos
楼主好赞 为你打call pos
好励志的po，让我这个英语渣又想学口译的人再次充满了信心，比心嘎嘎 pos
您好，我是微博@思想聚焦 的博主， 在知乎上看到您这条“不出国如何练就一口流利的英语？”的回答十分实用，不知是否可以授权转载到微博上，会注明作者和来源，不知是否可以？打扰您啦 pos
需要托福的课程，请问，怎么联系 pos
你好麻烦扣扣通过一下谢谢 pos
你好，我需要雅思七分的课程，请问怎么联系你？ pos
高级表白：Obviously, I wanna, like, fuck you literally thousands of times basically. Actually, I love you honestly. pos
literally可以翻译为讲真，借鉴某位知友的，忘了是谁了，侵删 pos
会声会影应该是入门级。ae不是剪辑软件，不属于非编，它是特效软件。 pos
谢谢❤ pos
题主   词汇可以发给我一份么  要准备高口了  紧张3345549160@qq .com pos
楼主楼主，可以也给我一份词汇吗 981972528@qq. com 谢谢 pos
小仙女 词汇可以发给我一份嘛 1286984309@qq.com 谢谢你❤️❤️ pos
没事没事，收到啦！谢谢答主? pos
好 我晚上回家发你 pos
楼主您好～词汇可以也发我下吗！感谢分享！1051672709@qq.com pos
美国英语有原住民口音，这还是第一次听，受英国后裔移民的影响更大。 pos
对    我在找的是方法 pos
真年轻? pos
他管他大女儿叫试验品。。 pos
英语的作用主要是世界语。所以学得人多，市场饱和 pos
简单粗暴，对我来说，这是最能激励我的答案了 pos
谢谢答主，这答案真实在 pos
写的真的很好 谢谢推荐英语软件 pos
我觉得英语学习的难点就是正确的方法和坚持毅力 pos
我老师也给我推荐了英文新闻学习。然而刚开始好痛苦。 pos
可以推荐一点练听力的素材吗？ pos
哈哈，官方版英语情景学习 pos
感觉比打卡秀朋友圈儿的靠谱 pos
希望跟着你能微微学霸一点 pos
学语言，看新闻、日常交流这种生活关联度高的方式往往最有效。 pos
接地气很重要，看本土新闻学英语应该更有带入感 pos
之前学英语都是看国外新闻，感觉还是看本地新闻记忆更深刻 pos
英语流利说请看这里 pos
英文版宣传片不错 pos
不一定要考研，很多英专研究生毕业后也没有做翻译，反而许多社会人考取了翻译证做了翻译。看您的决心和努力了。 pos
feel做名词用表示外部事件给人的感觉，您可以找一本词典查一下。 pos
亲你好，想问下做翻译一定要考研么，还是像您说的，有自身的实力就能接到单子? pos
“这种feel”？您确定不是feeling？ pos
非英语专业，基础不是很好，理工科学生，喜欢翻译，怎么入手翻译呢… pos
您只是单纯自学英语然后接单翻译吗？没有一些证书和条件吗？做这行有什么门槛吗？ pos
向你学习 pos
千字是指中文字还是英文，英文的话那也太快了吧 pos
这速度。。。神吗 pos
大佬大佬，膜拜膜拜 pos
可以短期的。通常是一个月为单位。3个月半年都可以 pos
刚回来，楼主说得很真实 pos
最好可以在国内先学习点基础再过去，进步比较快也省钱。 pos
零基础的适合吗 pos
可以咨询一下吗 pos
他更多的是一种性格上的锻造，我是权衡了其他方法对于口语能力的提升所以这学期不想去的，效率比较低，同时应该注重提高教师质量，我们学校老师讲的雅思口语都很系统，而那里的教师客观来说没有系统的知识架构只是口语说的比你好一点而已，还是时间堆积出来的，同时我个人觉得充斥了鸡汤的教学环境是因为老师没有干货，在教你朗读几遍的同时只能讲一些鸡汤或者莫名其妙的所谓谈资去维持课堂的持续性和充实度，当然死磕到LBC肯定有收获的，毕竟你投入了不少精力，成熙本人讲课应该质量较高，但是他们不让跳级所以在各种权衡下，我发现继续去成熙的成本较高，换了另一家雅思班了PS：听说读写应该是相辅相成的，不是他们所谓的去了以后对英语听力等各方面都有帮助，这样讲是违心的，也是洗脑传销性质的。 pos
哈哈哈，那么当你学会德语的时候，你的英语水平将-10086哈哈哈，心疼的抱住自己 pos
见过太多正儿八经练声的大学生，丛乡下口音变成字正腔圆，英语也是一样。网络时代资源爆炸，只要你想练，不愁没有方法。 pos
可以分享一下吗 pos
by the way和中文一样吧23333都是重要的话假装自然地顺带着说出来 pos
英国的绅士传统导致他们说话的方式都是很委婉的 pos
把它当个语气词就好了 pos
可以 很正宗 pos
这个单词就像中文”意思”一样。 你这个人有意思。 嘿，你这个人还真有意思！ 你好意思？ 太没意思了。 有意思吗？ pos
哈哈哈哈 “xxx讲得很好，我简单补充几句”既视感 pos
呀哈哈，no need to be worried, not for testing. 讲的好棒啊，逻辑超清楚，但我觉得整个过程貌似不太像累加过程，我测过得软件（当然很少）是类似逐步精确的一个过程。 比如先给你一些超简单的四级，在你成功正确答出这些词汇意思后，软件会逐步升级难度从六级，专八，以至托福 GRE，当你在一个的词汇量在一个较高区间（gre）和毗邻的较低区间（假如托福）显示出正确率的较大差异性，它可能会再多测几个词来确定你的最终词汇量。 总之自我感觉整个过程有些类似我们的猜数游戏，类似0-100猜任意数，假设一个人说77，猜50，反馈低了；75，低了，直至猜到。分层累加，贝叶斯，irt也当然很可能有，总之整个过程敲击好玩 pos
抖机灵没啥问题，前提是要抖对。 pos
求二维码  谢谢 pos
拉一下谢谢 pos
亲爱的，拉一下呗，谢谢 pos
我我我 谢谢了答主！ pos
呃咱哪天语音对个话你点评下我口语水平？（高中国际学校，本科加拿大，自己也有注意针对练习口语） pos
做梦吧，专八水平，仅仅从语言角度（不看背景时候，比如你懂微积分，但是英美初三肯定不懂），基本就是英美的初一水平。武锋都承认说，英语博士基本上是英美初三或者高中的原因水平（这还不牵扯大量的口语），李长栓说，中国人基本上达不到母语水平。 pos
不会啊，得看你对话题熟悉么，多读多看就能都听懂了 pos
不得不承认。比如你听某个行业专家演讲，很多专业词汇不懂，但是你不会觉得很累。 pos
对 pos
答主推荐去他们家学雅思吗？ pos
非常感谢分享，看完后对于自我介绍该怎么写清楚多了。 pos
不是不愿付费，只是太贵了吧，感觉性价比偏低，只适合土豪 pos
怎么推广能好点 pos
高二的文科生的我想问问答主，我每次背单词背的好慢，而且很快就忘了，就像是瞬间记忆，感觉很浪费时间，就放弃了。。我们老师说用音标背(￢_￢)可是我背起来还是觉得没什么变化，所有如何避免瞬间记忆的那种背法。。 pos
或许你可以试试 这种方法很科学啊 pos
到了第二天消化了？忘掉了才对吧 pos
人们会第一时间想到最短的那个，你举的例子是iPhone，但是这个手机在国内大多也叫iPhone。 我再给你举个例子，比如说你一见到supermarket，你绝对会想到超市，而不是supermarket。因为超市好读好记，而人都懒。 pos
安卓由低端到高端，跨度比ios大（逃 pos
哈哈哈哈哈哈刚好就是在做第三套 pos
单词存在于已学单词那里，以后可以斩掉吗？ pos
哦哦 好 谢谢 pos
没有啊，我最近准备得焦头烂额的，可以一起交流交流，可能以后会再战了 pos
好需要啊 pos
柯基同学 请问你拿到了吗 ？ 可以分享给我吗 ? 我才看到这个帖子 多谢啦。 pos
感觉词汇推荐挺多的，听力略少 pos
你好，可以问下天津外大的暑期班是外院的老师办的吗？您还有联系方式么？ pos
准备一试 谢谢 pos
讲得真好！！感谢 pos
蟹蟹答主，感觉真的很用心~ pos
写得真好 功夫不负有心人 可我的阅读总是做不完。。 是因为长难句和单词吗… 阅读速度好难提高TT pos
支持下 pos
谢谢分享，我决定按照你的方法来试试。 pos
能给个联系方式么？  有事情需要请教 谢谢了 pos
谢谢，充满了动力 pos
可是还是好难背单词，每天都有在背，可是好累 pos
答主，请问你背单词会背拼写吗？还是只看懂一个词什么意思就好。 pos
没错，翻译和应用才是记单词最好的方法 pos
楼主，你好！求你当初用的那本单词表链接！我想买！求回复！谢谢！！ pos
如果遇到那种一个词有很多词性的怎么弄? pos
你特娘真是才女，字都那么好看 pos
你是小学生吧字写得这么好看 pos
还可以发一份给我吗，新三的，谢谢！1374583079@qq.com pos
楼主现在还有吗？求发一份新3的，目前正在大学自学新3，1261546125@qq.com，非常感谢！ pos
啊啊可以发我一份么？谢谢啦1940064085@qq.com pos
求大佬发一下新3新4视频，感谢！1315216502@qq.com pos
836049490@qq.com 新三新四！万分感谢！ pos
可以发我一份么？48637638@qq.com，万分感谢啊 pos
可以发给我一份吗.2229239893@qq.com pos
新三李延隆老师的讲解，急求一份，谢谢！1269215270@qq.com pos
发一份给我！844927818@qq.com.  谢谢！感激不尽 pos
我也想要新三新四的课程2811668685@qq.com,谢谢 pos
能发我一份吗？ karen.ma.sh@163.com，谢谢 pos
你好，方便发第三册吗？953440910@qq.com.谢谢 pos
可以给我发一分吗？？1063497772@qq.com pos
可以给我一份吗？谢谢！ 1850165423@qq.com pos
大佬好(✪▽✪) 求资源！ pos
你好可以分想一下李延隆老师新3的前言给我吗 pos
求资源，新三的，谢谢楼主啦。2415055609@qq.com pos
哈哈哈，行，“我不回复你”表将来，你不吃早饭，你不玩知乎，你不学习。你玩得开心吧？黑名单吧，来我这找存在感。 pos
你明天回家很正常啊，我不是也告诉你英语也可以这么表达吗？你到底看没看我回复你的东西？“上周四，我去医院”，这话说完了吗？你跟别人聊天，说个，“上周四，我去打球”，然后呢？别人会不会眼巴巴看着你？我回复你的东西你都不看，就在这反复说车轱辘话。 pos
你看看，”这年头让别人学习成了骂人话了？你是全知全能吗？不再需要学习了？“这句话我对你说不是一样吗？ pos
这年头让别人学习成了骂人话了？你是全知全能吗？不再需要学习了？ pos
好啊，请问你让我学习什么？我哪点说的不对吗？ pos
怎么没有？will翻译成“会”啊。我明天会回家。同样的，你不说will，I head back home tomorrow.一样是大家都懂表将来啊？非得死板的加一个will才是表将来吗？最后一个“我打死你”的例子就更简单了：现在进行时表将来。I am tearing you off! pos
好笑，强行发读书卡，希望你加强一下中文的学习谢谢 pos
英语里的一般现在时表日常行为，这是一个很常用的表达，希望你在加强一下英语学习 pos
哇一个0赞0评论的帖子出现在我的首页 pos
答主干脆转专业了 pos
请问有什么书籍推荐吗？我毕业论文写这个题材耶 谢谢你！ pos
自己国家的文化精华都吸收不完，还急着吸收国外的精华 pos
好滴，超级感谢了～ pos
不会 别听好运来瞎逼逼 pos
有个卡迪夫的房屋中介说卡大附近的房子如果六七月再定就没有了，是这样吗？我是想语言课期间再挑正课的房子，房源会很紧张么…希望能抽空回答一下…感谢? pos
主要是前面的 pos
答主，英二学生做英一真题的时候主要做完形和阅读，翻译作文不看，还是都需要做呢？ pos
好厉害啊，那你是更重视做真题还是更重视看那本书呢？我现在陷入了困境，求告知，谢谢大神 pos
多用心 只看单词 不看句子 大多数单词是之前已经认识的 100个里不认识的只有2.30个 pos
小姐姐你好，我想问一下你大概完型，阅读，新题型，翻译，大作文，小作文，每部分大概扣多少分才能答到84分？谢谢你，看回答觉得真的好厉害O(∩_∩)O pos
你好我刚刚去看了，只有唐迟老师的呢，没有唐静老师的翻译 pos
好的谢谢啦 pos
真的好难 pos
不无道理 pos
本来听了免费的想报个付费课，现在看来继续蹭免费的就好，不跟不好说话的人打交道，取其所长就好。嗯就是这样 pos
ravel及物和不及物都可以好吗，谢谢 pos
现在有很多一对一，知名的不知名的，主要看试试，我以前对比过这些机构价钱其实都差不多，便宜的一家外教可以给你推荐一下 百度育文国际 。效果得看你试课孩子吸收率与喜爱程度 pos
答主，闲鱼买的方法课真的靠谱吗？ pos
挺好的，就是有时候自己时间抽不出来，对听说帮助挺大 pos
辛苦了。。我刚买了流利说999的套餐 pos
赞同！ pos
好，我觉得可以试试，我英文水平还算好。多谢。 pos
答案是我原创，但是后面那段资料部分是引自网络的，我设为实名，你注明出处可以随意转 pos
您好，我们是qq空间内非盈利性质的公众号，名字叫做「冷知识墙」有关于您回答的「有哪些简短却刻骨铭心的英语文学句子？」这个问题，我们希望可以获得转载授权，并且我们会认真注明您的id以及出处的。所以恳请您可以给我们授权，有空回复就好，打扰您了！ pos
怎么写插入语，或者句中什么成分可以写成插入语。 pos
毕竟还年轻嘛，在社会多浸泡几年就发现，更多的是自己心态的成长，其他都是可以学的，心态是需要自己领悟的 pos
说得太好呀～～～我们都需要目标整理术。我还想再问一下，我感觉自己只能看到一步。再多的目标看不到了，所以想了解如何做好计划呢？ pos
作文不是机批把？ pos
认真看了   非常有帮助  谢谢 pos
set phrase汉语里有对应，固定搭配。比如 用餐，吃饭。而不是用饭，吃餐。 英语里的词语是idiom, 和汉语词语是完全对应（full equivalence) pos
找到方法了吗 怎么学 0基础＋1 pos
太赞了，非常赞同你对发音的观点，学好英语先过语音关，这对记单词也有很大帮助 pos
老师我YouTube上怎么找不到那两个视频，在电脑上是直接搜就可以吗? pos
好励志 pos
太棒了，谢谢姐姐 pos
报个班比较好 pos
自从想开始重新学习英语，我的这想法就是，把初中的英语语法，单词和文章学好！因为这是对学英语来说最基础的东西，可是没有人理解我，都在嘲笑我，看到这篇文章，简直扎心了，终于有了后盾的感觉！加油吧！ pos
需要点套路，没基础都可以，我两次part2都没说完都5.. pos
请问口语考到5，基本是什么情况啊..真心想考到5.. pos
实用英语语音语调是比较基础的么，可以讲解是怎么发音的，我现在只想拯救我的口语发音啊。 pos
张冠林老师作为北外的英语语音名师，对于国人英语语音的学习难点和易犯错误都比较了解，所以编出的书也有一定针对性，而外国编的书对这一块考虑不足。比如欧洲语言一般都清浊对立，而汉语中绝大多数音送气与否对立，中国人多把浊音读成不送气清音，但外国的语音教程很少纠正这个问题。 pos
相比剑桥英语语音教程，实用英语语音语调有更多的中文讲解。个人更偏爱实用英语语音语调。 pos
实用英语语音语调和剑桥国际英语语音教程不同在哪里？买那本比较好？求解 pos
答主有哪些英语资料呢，可以分享给我吗？谢谢啦 pos
反对。。。百词斩很多人都记不住单词。。。 pos
有时间写这个可以不能给我开开小灶吗 pos
我在知乎一般乱怼人，但是这里必须表示支持。答主这个是真格的，看什么阅读都不如看这些写作指导书有用。我也是靠学术写作吃饭的，而且所在专业是所有专业里平均学术写作水平最高的，也是要求最高的。在学术写作面前，GRE满分只是基础而已。希望大家采纳答主的中肯建议。 pos
再真正踏进园之前 我还真说不粗来什么学习的方法 以上 等我被虐了再来吐槽 pos
学长您好，请问高中的作文怎么提高呢，我英语分数稳定在135左右。作文很拉后腿。 pos
提高写作靠的就是大量阅读的积累，这点您小学语文老师没有说过吗？这方面中英文是一样的。It’s not enough just to learn writing techniques and grammar rules from a textbook. You have to see them in action in real literature to be able to emulate others and improve your own writing. pos
they say I say是一本好书。我的研究esl（英语作为外语学习）英语教学的写作教授用这本书教critical thinking 里面很多非常实用的东西，比如怎么提取其他坐着的论点（what they say）用什么词进行对其他作者论点的支持补充或反驳等等。因为我在她的课co-teach 所以拜读过一部分；我觉得如果能在一开始系统训练写作的时候读一遍这本书能少走很多弯路。 pos
能有很大帮助的书贵一点也是必须买的，哈哈，或者看看有没有别的方法可以节省一点的 pos
在功利的学习状况下，比如考研，或者四六级，这样的时间成本大吗？ pos
对听和读都有用，不过这只能在实现了才能体会到，不提也罢 pos
《惶然录》不是诗集哈，是散文，长句子特别多，看英文版略微费点儿劲，但内容实在不错，韩少功译的也好，看你兴趣啦•ᴗ• pos
华兹华斯的用来开头不错，中国的译本也还好。后来比较喜欢佩索阿，他的中文译本除了韩少功的《惶然录》，其他的诗集都译的不太好，对比之下更能感悟英文版的妙处。 pos
答主能不吝赐教一些比较简单正统却又能提高英文水平的英文诗集吗？ pos
请问你有推荐的网上口语老实吗？ pos
我个人使用Kindle，你看自己方便吧用。不建议打印，经济学人虽然很火但是能坚持每周把一整本读完的才不多，每周找几篇精读，其他的泛读就好了，可以专门建一个经济学人笔记本。 pos
可以的 内容没问题 pos
微信公众号里面qq群里面分享的那些的《经济学人》的一些资料，就是一些最新的一些期刊算是比较正规的吗？我都不知道能否看那个。 pos
答主就是你平时阅读经济学的是怎么比较方便呢？是用平板，还是买那个纸质期刊，还是用kindle？准备开始读经济学人 pos
你想问一下就是看那个经济学人到底是买纸质的，还是把那个PDF下来打印印成纸质的，或者是说用平板看，或者用kindle？纠结了 pos
在官网上可以 pos
数字版可以转成PDF吗？ pos
好多微信公众号啊，qq群啊什么的，免费资源一抓一大把。微信公众号我关注的是 口译通讯社，每期都更新，qq上搜索 经济学人的 群，有很多的。 pos
学生党可以去淘宝买，店名：一新考研。 pos
谢谢题主 话说现在还有众筹群么orx pos
我喜欢看Quora，感觉Quora语言由于大多数是普通人写的回答，感觉更口语化，更好懂。 pos
你好 能不能有你的联系方式 比如扣扣  想问一些关于英语的问题 谢谢 pos
quora下载上不能用  需要Google或者facebook吗 pos
我还真不知道有什么术语……口语中会称为「一逗到底」 pos
我六级裸过451分，拼死拼活考了两次高口笔试才过了，真的要打鸡血一样。然后你觉得差不多过了基本上就过了 pos
乔治老爷爷好像我在爱尔兰读书的时候最喜欢的一名老师，教会计公司治理的，和蔼可亲，呜呜呜呜。。。。怀念。。。。 pos
也没有啊，英语课还是照常上，写作还是照常写，只是口语用太多容易影响写作思维 pos
说明你比较注重日常生活中的英语，语法上功夫下少了 pos
走出你的舒适区 我要从此刻开始记下这句话 pos
还有分的吗？哈，作者应该是个美国人 pos
查尔斯狄更斯和jk罗琳放在一起？认真的吗？？查尔斯狄更斯的双城记真不是很容易读懂的 pos
哈哈我也看不懂盖茨比，就放弃了 pos
赞同之前的一些回答，了不起的盖茨比英文原版对大一英专学生来说是真难 挣扎着读下去…… pos
动物农场原版开始也有挺多生词的，不过到后来出现的多了就觉得不难了 pos
17天搞定gre那本书里的方法可以用到背别的词汇里吗？ pos
清对自己的言论负责，不要刷屏！ pos
卧槽看到这个高考英语分数，同级大佬哦！17年考95确实是还不错的分数了2333主要我也跪得厉害QAQ高考三门和选修都炸惨了也只能留南京皇水了_(:з」∠)_可以可以又是一个大佬2333 pos
好看 pos
emmm我觉得可以学习其他软件 推出英文书以及课程的收费 因为大多数背单词软件都不收费  会有大量用户流失 pos
就是，完全支持墨墨付费提升单词上限~~ pos
非常赞同，开发App是需要时间金钱精力的，大部分人还是习惯了免费使用。88省一省少喝几杯奶茶就出来了，给你学习知识带来巨大的方便，付个几十块钱还是不亏的。 pos
我赞同，知识产权啦，人家辛苦整理，，不过我还是觉得钥匙便宜点就好了，毕竟学生党挺穷的 pos
关注你 pos
神逆转系列 pos
想请问，你选择了那个啊？我也在咨询中，可以提供一下吗？谢谢啦 pos
you WERE her mother?这个地方用一般现在时会不会好一点？ pos
跪求更啊啊啊啊~正准备啃语法书来着，受到暴击，求指条明路 pos
哈哈，练习方法，等我更新，等！ pos
主要是堵车时间长- - 开起来当然还是要专心的 pos
立马下了拓词，感觉还可以！ pos
答主你好，我想开车的时候跟着APP背单词，能它读一遍，拼一遍，我跟着读一遍拼一遍的最好，请问哪个比较合适？因为每天通勤时间较长，不学点东西太浪费了，又不方便操作。求推荐一下，万分感谢！ pos
百词斩是美式发音，我喜欢英式发音的，求推荐一款英式发音的记单词app pos
求问可以用剑桥听力睡前听么？谢谢 pos
那就泛听多啊 完全不耗费时间和精力 精听对我来说也没什么用 考试那会从来没用过的方法 pos
也有研究表情睡觉的时候听容易导致神经衰弱…… pos
不用考政治，基础英语，综合英语和专业课吗？只考二外？？ pos
答主回答得非常好，for nothing在此明显是作原因状语。。。不过就我个人来说，有时还是会有点混淆原因状语和目的状语的区别。。。不知除了根据上下文体会以外，还有什么办法可以把两者明确地区分开来？ pos
感谢答主的仔细回答，阐明了内在的逻辑与规则，讲解的十分详细。 pos
可以给我一下六级的资料嘛？ pos
大哥，可以发一份你总结的单词吗，我来不及了，好怕怕 pos
学了八年英语，现在才搞清楚 英语 反义疑问句 的正确回答。。。 pos
注会应该是目前含金量前三的证了吧 pos
想知道商务英语和注册会计哪个会好 京二本 pos
这个问题就好像两个坑你问我跳哪一个好点...... pos
答主你好，我是理科生最近在填志愿，虽然是理科生但是对文史类的商务英语啊翻译啊非常感兴趣，反倒是理工类的自动化电子化提不起兴趣，所以第一志愿全是商务英语，但我主要向往的是同声传译，请问读商务英语可以练习到翻译吗？我怕读了商英会后悔 pos
理科生真没必要学语言..... pos
选个工科的 好好学 比语言靠谱多了 pos
商务英语有好一些的三本校么？ pos
其实还没有报，就是对这个专业比较心动 pos
今年报志愿想报商英看了以后好担忧 pos
不用，有教师资格证就可以考老师 pos
我想问是不是如果想当英语老师就只能去师范读 pos
好，之前被禁言了 pos
如何自由切换服务者和学习者 pos
很多人总是评论别人 pos
谢谢你的评论，祝我们好运！愿你的英语可更上一层楼。 pos
为您点赞 ！羡慕您有那么有远见的父母指导您！我马上博士毕业了，英语不好不坏。我是学自然科学的，虽不是学英语的，但是搞科研写论文，这辈子应该是离不开英语了。研二左右开始接触NCE，现在也只是把第二册和第三册的课文听和翻了一遍，打算以后慢慢的深入学习。祝自己好运，今年能顺利毕业！祝楼主好运，愿我们英语都能更进一步！ pos
楼主是通过哪种方式背诵呢？是一遍一遍的读自然而然的背过还是读熟后就开始主动的背 pos
看情况吧，如果你在保证了流利度的前提下，可以去模仿，毕竟他们的发音更标准悦耳 pos
很棒的方法，决定一试 pos
是的哈，我很喜欢卫兰 pos
超赞同！以及答主的简介是《退》的歌词吧！我超喜欢这首歌嘿嘿 pos
哇 真的很棒！ pos
你说得最对 pos
这是提升自信，一个很好的途径，哈哈 pos
零基础，讲的很细，建议1.5倍速观看 pos
想问一下谢孟媛老师的初级语法适合什么基础？ pos
好的，谢谢答主! pos
我建议要把翻译理顺了，专心背诵 pos
希望答主能给予回答!感谢!我英语基础比较差 pos
请问答主，自己前一天晚上翻译完不通顺是需要对照答案将翻译理顺了第二天再去背吗?还是任由自己错误的翻译，第二天早上背的时候自行体会呀 pos
明天开始践行!坚持下来希望有用!考上来回答，感谢答主! pos
请问新东方的app叫什么，搜了一下搜不到，另外跟考研阅读相关的app有没有推荐的哇，找了很多经验并且也试了很久，发现效果不太好 pos
坚持第五天背诵了。但是我发现第二天就把前一天背的忘的差不多了，这真的没关系吗？ pos
还是谢谢您，祝福您一切都好 pos
Jiajia姐吗？我之前跟的是她，超级有爱的小姐姐，想念那里的伙食 pos
请问新媒体运营实习要求高吗，英语很差，但是很想去体验一下，不知道能不能被录上 pos
哈哈～面试都还好的～正常表现就行了 pos
太谢谢你啦 pos
就简单说一下我了解的情况吧～我自己是在编辑部以及有其他同学在产品运营方向实习～首先是这两部分的正式员工都在认可的英语考试上有很突出的成绩或者是国外留学经历～比如雅思8或者8.5等等～ 然后我们编辑部的组长我觉得就是学姐的那种～比较年轻啦～ 首先虽然我们组实习生很多但是她收简历很严格～包括笔试题的测试非常细致～在我们组内有英语专业的师姐离职去做会议交传非常缺人的时候也是很严格地筛选～拒了很多英语专业或者托福107的我们都觉得硬件很不错的同学～因为笔试题有基本语法错误～然后包括面试提问也非常细致～比如之前我有在面试说到我处理数据的经历她就会问我用的什么数据处理软件～然后一起聊stata数据处理的问题～很细致很全面～平时工作也是蛮细致经常在工作群里面指出来一些读者报错包括标点括号等等的～ 然后每个月聚餐啥的很好玩儿～去北京出差给我们带了很多特产零食～双十一也是～感觉蛮好的～ 总结来说真的就是工作中很有能力比较严格～然后对实习生很好的组长呢 pos
题主大概问的是平均水平，然而答主说出了翻译心中的梦。梦想还是要有的，万一成真了呢？ pos
同意再同意，暂时还没见过陪同比交传还贵的 pos
在定语从句中，选择records是用一般现在时表示这本巨著的一般状态，并不是说这本巨著就是现在这样记录的。但是，现在分词作定语的话，就强调了这样一个与主语时态上的一致（强调了是现在记录的那本巨著，但实际上这本巨著可能是以前出版的），而不是表示这本书的一般状态。 pos
但题目描述老美最后自己说的是records，也不是过去哦。 pos
不要害怕丢人，不会就问。 pos
哈哈还没开始考四级的小透明提前来赞你一下 pos
这么好的！ pos
你好，请问作为一个大三的医学生，是应该广泛学习医学单词比较好，还是只找自己感兴趣的某个方面比较好 pos
哈哈哈 才看到评论 用过柯斯林的 但是发现看着好累 不停的去查词 因为根本猜不透意思?‍♀️?‍♀️ pos
答主专业课炸了呗哈哈，今年不考了，你们年青人加油哈 pos
但是现在确实还比较早。重心可以放在单词上 单词每天都要背 最好在100以上 扇贝阅读也每天看两篇  真题作文可以每周背一篇 其它的5.6月份开始就挺早的  主要看效率 我当时两天一套真题 最后三个月开始 真题也过了3遍 而真题最好也是过这么多遍 看你感觉需要多长时间 单词先行 pos
请问你什么时候开始做的真题呀？我现在做真题基本上全部看不懂。。但是很多人说要钻研真题？ pos
好的！！回复的好详细啊，太感谢你了！！！本来嫌扇贝枯燥，现在又奔去下载回来……希望坚持下去英语能友善点对我。 pos
最有用的参考资料我觉得是历年的真题，我买了新东方最近十年的真题，大略过了三遍，作文也都背过（当然会忘的），做真题可以让你快速知道考研英语的大致难度，建议作文也都背一遍，基本上你就能知道作文的套路了，而且新东方的真题答案解析非常详细，真题肯定是必备的，建议过3遍。 pos
然后是单词，我用的扇贝APP，每天100-150个，如果你之前没有背单词的习惯，可能一开始背不下来，可以先50个左右，2周左右提到100个，太少的话过不了几遍的。单词从现在背到考研那一天，一般单词书可以过2-3遍。（扇贝的新闻、听力、炼句，考研期间我也每天在用，建议你可以每天阅读2篇新闻，听力也连一下） pos
上面两项你都有效完成的话，至少至少英语一65分以上了，其它的资料我觉得没必要了，有额外的时间可以去网上找新东方的网课视频，B站或者淘宝都可以便宜买到（当然...有钱的话...支持正版！）~ pos
70好厉害啊！！！请问下您的考研英语参考资料都有什么，以及什么时候开始英语复习，每天安排时间大概多久？谢谢谢谢！！！ pos
小哥哥  我看很多人都说真题要做两到三遍，请问第二遍第三遍怎么做呢？买新的卷子吗？ pos
有没有app可以做到？ pos
不用谢啦哈哈 pos
英语流利说，我们老师也推荐 pos
英语流利说和唐僧英语哪个好？ pos
如果要报读，可以上微博看一下评论，很难见到有这么多负面的公司，通过这个窗口，可以了解到一些内部管理的情况。做教育，不仅仅是教语言，更重要是思想和观念。没有好的思想，做教育就是误人子弟。 pos
求教大佬，petrichor这个词有没有科学的翻译呢？因为在翻译一篇科普文章，这算是专有名词了 pos
哈哈哈哈哈我读的“大不溜”，后来同学笑着跟我说是“大不u” pos
两种都可以 看连读的方式 pos
简单，无论对方问什么，你都别听！只需要管你答什么。举个栗子，You are Jack, aren’t  you? 或者 You are not Jack, are you?  不管对方怎么问，你都不听不听不听，你是Jack，你就说Yes， 你不是Jack，你就说No. 保准没错～ pos
其实这种反问句并不是经常听到诶，出国前我怕我反应不过来，出国了我才发现基本没遇到过这么问我的，就算这么问了，一般也都会带上后半句话（双方都是），简单一个yes/no的我印象里好像还没遇到… pos
应该说no，因为回答要针对问题的事实，而事实上不是sheep，所以说no。 pos
在加，很多都用good. 尤其是仅仅打个招呼，很多是“how are you today?" " good, you?" 第一次听到想不到能这么短的回答，要反应一会才知道说什么 pos
你是完全对的，请楼主认真学习这个！比较好辨认 pos
有个简单好记的小提示。比如老外问你是不是这里的学生，不管他说你是这里的学生，对吧？还是你不是这里的学生对吧？你回答yes 就是说我是这里的学生，你回答no 就表明你不是。不要搞混了！ pos
笑的肚子痛，我常分不清英语里肯定式的否定回答 pos
好啊呦？ 后面不是接着  安们饭，安迪呦？ pos
真的真的！我刚来的时候别人和我说话会问两遍！就是因为当你问中国人你不要什么什么的时候他们会说是的 pos
回答yes和no最简单的区分办法就是直接判断句子里的内容是肯定或否定 （要抛弃中文的问答）。 pos
谨记Yes, No与后面的逻辑意思一致就行了。 pos
看过最好的回答了。很适合自己，谢谢老师。自己就按照这个方法练，看看能不能战胜自己！ pos
你现在有啥好的方法吗？ pos
说的好 ， pos
，谢谢 pos
感谢? pos
我想请教一下大神，我跟读其中的角色，是每个人都要跟读，还是我选一个角色只读他的就好了？？ pos
非常感谢，最近一直苦恼没有英语输出的环境，楼主的分享对我很有启发，我会尝试是否适合自己，谢谢楼主 pos
正解，看好你，加油！ pos
感谢我个人觉得，除非是有考试压力的，英语学习还是从听说入手最好，毕竟是一门交流工具。个人感觉中国学生习惯性做阅读，阅读做一大堆，听说的输入输出则少很多，学了半天都是哑巴英语，遇到要说的时候，可能会觉得句子卡在喉咙里就是出不来。 再一个我觉得，起码我上学的时候，老师没教过任何关于连读的知识，所以听力也比较“感人”。听了Coach大叔的DD，对常速英语稍有了一定的感觉。 有时候怎么说呢，觉得上学时候学的英语，主要是应试，实际操作方面乏善可陈。哎，真是暴露年龄 pos
谢谢采纳下回说不定分享个VPN pos
Coach Shane的课真心不错。我听过他的700多集的Daily Easy English Expression和240集的Daily Dictation，真心是很不错的课。可惜国内没法用油管和推特，不然真想一直看下去。很幽默的大叔，讲得也通俗易懂。他的课真是狂推！另外，我也关注了你的公众号哟，都是干货，感谢！ pos
打长线的话非常可以哟～短线慎重 pos
我首先就是想通过在职研究生的英语国考，其次才是流利应用英语。看您推荐的这些读物可以吗？真诚地想向您讨教。 pos
哈哈，再搜一次。 搜公众号，不是微信号。 pos
嘻嘻，刚刚发表了新文章哟，可以看看 pos
资源已取，答主慷慨！ pos
实用就好 pos
很实用，感谢 pos
望诸君采纳，嘻嘻(*^__^*) pos
这个要是不着急的话确定挺好。很人性化啊 pos
嗯嗯，只需要知道姓名和身份证号就可以了，不需要准考证号 pos
哈哈不好意思? pos
乱讲，这个补办的网站连你要补办的那一年的考试成绩(连听力，阅读分别多少分都查的出来)。你能找出另一个网站来？正儿八经官方的网站。再说，补办的没有用，未必不比你假的好？ pos
不会被查，这仅仅是一个敲门砖。只要进入单位就可以 pos
确实这只是个成绩证明而已，有时候并无卵用，虽然不建议弄虚作假，但有时候不得已，也没多大影响。 pos
那就好 感谢 你是在四级官网补办的吗 pos
可以的，已经补办过了 pos
非常棒 pos
大兄弟，多谢多谢，我就是那种有单词量但不会说的那类，受教受教 pos
挺有趣的 pos
十分感谢❤ pos
点赞感谢收藏一条龙 pos
赞一个，不错 pos
很不错～一口气看完 pos
收藏了，下班了没时间看了，晚上回去看，谢谢答主！ pos
很赞，很地道的表述。 pos
大一已经很厉害了奥 pos
请问在哪可以找到李延隆老师的资源呢 pos
答主  我问一下  这个教材里面包含音标嘛  是适合零基础的初学者嘛 pos
然而语法结构的习得是区分只会说口语不会说、看长句子（尤其是论文、新闻）的关键。 pos
如果说成“你是很美丽的”，在翻译学里就属于有翻译腔，是不地道的，因为中国人不会这么说话，中国语法也没有这样用的，，简言之就是翻译错了，， pos
有次在国外（不是美国）帮人忙被说谢谢以后，我就回答了of course，确实是想表达“帮你忙是应该的”，说完就以为自己说错话了。原来确实可以这么说啊 pos
sure和of course大概是他们觉得他们帮你这点小忙没什么是很应该的事情，不是说当然应该谢谢他们.. pos
捕捉一只新鲜的学长? pos
美国几个恶搞的youtube视频模仿节目名称，模仿詹姆斯的“LBJ be like.." 然后开始模仿。模仿科比的：“Kobe be like"..这些都是直接说的be like。很多模仿秀也都用的 be like。包括诸多口语中的“相似”和“类似”等。I'd be like 存在，但完全没有这个意思 pos
i be like如果是i'll be like是不是就语法正确了。。。 pos
中文里形容词是可以作谓语的。 pos
我觉得还是挺贴切的 pos
感谢，实践中 pos
确实是这样，一定要去试试听写，会有魔力 pos
我是实践者，听写确实能够显著提高英语综合能力，这个痛苦的过程之后真的会让自己爱上英语 pos
exbert的读法我赞同，这方面应以地道英语即母语为英语者的读法为准，毕竟是先有语言，再谈语法。另外，读expert倒也没错。这是地不地道的情况而已。 pos
很精短，但是很赞的回答！ pos
可以尝试下 pos
好的，谢谢大狼神quq pos
因为不想再看辅导书了。。另外可以培养语感啊，你把真题过多少遍都不为过！ pos
哈哈哈哈哈哈哈哈不能更同意 pos
学到的，吸收的还得输出出来，验证自己真正沉淀了多少 pos
好猥琐的狗头 pos
可是其实停留在第三阶段也很好不是么，stay hungry，stay foolish不是我们一直所提倡的么，我觉得重点不是过度到第四阶段，而是如何正确安排第三阶段吧，其实，人一直是这个状态的，不知道的永远比知道的多 pos
看原文啊，最好背下来 pos
我听几遍然后会去看原文，这样明白了文章意思，再去听就容易多了，这样是不是不对呀。你说的抛开书本完全听懂是一直听一直听到懂，不去看原文是吗 pos
对听说真的有提高吗，每次看剧不看字幕都听不懂，觉得语速很快 pos
哈哈 有次带一个印度客户  也是把我弄得晕头转向的 但是人还特别友善  要笔的时候老是借我ben pos
对，巴基斯坦人也是，妈的说英语那速度和阿三味口语，就是开挂的 pos
你好实在啊 哈哈哈哈哈 pos
这是圆体？还是意大利体☺（认真脸） pos
说的对，点赞。 pos
大量积累，功到自然成。老祖宗很早就告诉我们英语长句的学习要领了。 pos
说的非常好！ pos
不好意思啊…推荐不了英语一的。加油吧，把握好时间与进度 pos
最后50多天了还没背作文的孩子求推荐作文  英语一谢谢? pos
难得看到有答主推荐李旭老师的阅读了，看了好多篇 都是在推荐唐迟老师。我买的新东方的网课也有两个版本 搞不懂要听谁的课了。。。 pos
从哪里可以找到全部的恋恋有词视频呀 pos
想问你，你说的阅读买黄皮书，是指张剑的一系列丛书真题，里面有包括阅读在内的真题，还是单独买的黄皮书阅读理解150篇？  我淘宝搜到了，很多是真题一系列的丛书，单独阅读理解为一本书的就只有150篇那个 pos
语法书打算入手，一什么独立主格谓语状语还不懂，19考研，现在准备背单词看语法可以吗？大二暑假把恋恋有词看了，现在都有点忘了 pos
为啥大家会选择租房而不直接回家学呢？我是小白 19的 看到学姐们租房就好奇问一下 pos
楼主你好，麻烦问一下单词书用红宝书还是新东方绿皮好呢？感觉背了几个单元的红宝书，觉得单词释义太多，根本记不住，效率低，很纠结要不要换书 pos
确实不咋地 pos
态度诚恳 如实回答就好了 pos
你好~恭喜转正呀！我本人是薄荷阅读死忠粉，对助教这个工作挺感兴趣的~可以私信了解一下么~ pos
我也来给大家推荐几个给力的APP百词斩、扇贝单词、传送门：应用宝，如果大家用了觉得不错，点个赞送我上去 pos
赞 单词连读、缩写、缩略看来都要多看多理解才行啊 pos
看纯英文字幕也不错 pos
想问问有没有适合大学入学面试的 pos
03年和04年吧，具体记不清了，那时还是100分制的，我两次都考了59，听说考59的都是作文偏题了，也不知道真假。05年左右换成400分还是多少分的，我还是没有达到分数线。实在突破不了，不知道为什么。01年高考英语121，自己感觉还行，可上了大学感觉怎么学都不对劲，不常用的单词就是记不住，of/for/to的用法到现在都搞不清，每次拿起胡敏背单词，都是从abandon开始，那本书都翻烂了，可单词量就是上去。感觉高中以后，单词量就无法增长了。用现在这些app一测，单词量始终是3000左右，好像脑子里装不下更多的单词了。 pos
以及我爱中文，爱得深沉_(:з」∠)_ pos
握爪 我高考时也是这样 后来去考雅思英语能力提升了一些 但还是觉得中文比英文字母好看_(:з」∠)_ pos
二本的来补充一下，我们学校85+可以搏一搏三等奖，二等大概要100+，一等大概115+ 。。 90+一等奖还是很很很少的 pos
百度搜索“neccs”进入官网能找到很多。百度文库也是一搜一大堆，注意甄别。淘宝上也有卖的 pos
答主好，您有初赛真题吗？ pos
每个学校都不一样的，取决于其他人的水平。一般越好的学校分数普遍越高。211以上大学110都不一定拿奖，二本90有可能一等奖 pos
请问！三等奖是什么分数知道吗？我现在做原题做下来，去掉写作翻译，满分105，我考个70+，总分可能在90左右，有没有希望拿奖呢 pos
最喜欢一开始说的平常心，谢谢答主～ pos
请问用过什么资料，求推荐 pos
明白了，谢谢~ pos
想问问答主，研究生可以考C类嘛？ pos
摸着良心说，每日英语听力是我用过最好的App之一！ pos
怎么难用了？我用快一年了，觉得很好呀 pos
有道词典可以卸载，用欧路词典+每日英语听力解决单词和听说及一定程度的阅读了，有道e读还行，看新闻和免费英语文学 pos
一打开就喜欢极了，果断卸载了有道词典有道E读 pos
今天刚发现这个软件， pos
各位同学，大家好！首先，感谢你选择上海大学（国际交流学院）国际暑期课程班的课程。 pos
2016年底，上海大学国际交流学院开始筹备上海大学国际暑期课程班项目。在项目筹建之初，我方即对教育部CDGDC对于暑期课程班成绩单的备案有所了解，确认课程班符合备案要求。今年，教育部CDGDC突然发布公示，更改了备案要求，主要变化为，要求所有暑期课程班学生的成绩单必须加盖教务处公章（公示链接<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">chinadegrees.cn/cn/dtxx</span><span class="invisible">/283101.shtml</span><span class="ellipsis"></span>）。但根据上海大学管理规定，上海大学教务处只为上大全日制在校生提供课程成绩证明，非全日制项目学生的成绩证明由开课学院出具。我方已经在得知备案要求后第一时间与上海大学及教育部相关部门沟通，但教育部CDGDC的备案要求与上海大学教务管理规定相左。目前，我方依然在与教育部CDGDC做深入沟通，希望在不违背上海大学现行规定下，完成此次备案。但是我方了解到，此事已经影响到了部分学生转学分及下学期的选课。基于这种情况，我方将做如下处理： pos
1.你可以直接申请退款，正确填写退款申请表后，我方将全额退还课程班学费，成绩单作废。退款申请表见附件。 pos
2.你也可以根据个人需要，向我方提供以下信息，学生姓名、学籍大学名称、学号、负责沟通的具体部门及联系方式（联系方式为邮箱）。我方将尽力与你所在的美国/加拿大取得联系，沟通转学分事宜。上海大学国际交流学院每年接受全球超过50所大学的学生来校学习学分课程，其中美国大学超过15所。国际交流学院出具的成绩单和学习证明具备完全的可信度，并已经被全球200多个合作学校所认可，其中包括部分美国和加拿大高校。 pos
3.如果我方针对你的转学分事宜与你所在的美国/加拿大大学沟通失败，你依然可以申请退款。 pos
是因为上海学校政策变化的问题嘛，还是您对哪个校区的不太认可？ pos
我儿子也迷乐高，我也买了这一套，每次讲到hungry Hank都暴笑 pos
那Safari看纽约时报也可以查单词的 pos
我也想问问是在哪和怎么查到各项分数的，是不是需要申请复查才能看到单项得分，谢谢 pos
答主考到哪个大学，恭喜一下 pos
谢谢大佬~ pos
哈哈，那就还是好好准备吧 pos
您可不可以推荐几本书？ pos
要是去年的时候见到了，现在心里也许会好受点。 pos
我愿意去追求，并且已经做到 pos
依...依然?戾气真正重的回答我都匿名了好吧... pos
戾气依然这么重。。。 pos
我是格致高一再读学生，我们现在考试都要考新概念三(๑˙ー˙๑) pos
答主好，你在讲第二步的时候说，你觉得第五天之前的复习都只进行快速归类式复习即可，那么请问第五天之后的复习呢 pos
请问第三张图中日期的颜色不同，第三张图是什么意思哈？ pos
嗯好的谢谢答主~ pos
多看看英文解释和例句能更好的帮助你记忆，国外的一些词典，比如韦氏，甚至是词源词典，里面的英文解释和例句是很丰富的，你不仅仅能知道单词的意思，最重要的是能够了解它的用法，甚至是与之相关的一些新知识，通过学习新知识来记忆单词是人类在婴儿阶段最擅长的一种学习方式。wpme这本书里面也推荐过 pos
确实是背英文释义比较好，英文解释比中文更准确，我之所以没提，是因为我觉得英文释义和中文释义都可以，前提是不论中英文，都要背这个单词的多个意思，尤其是那么一两个生义。如果你中文释义也注意去了解这些生义了，那么其实就足够了。千万不要看到某个单词只想到和它对应的最常见的那个中文解释 pos
答主你好~已经买来word power made easy开始学了。但是看另一个答主说背单词看英文释义比较好，可是操作了一下觉得很难记住英文释义，感觉像没做过笔记一样。我不是英专，只是想工作之余多学学英语，有机会的话考个高口。对于记英文释义您有啥建议吗？还是说以后尝试口译其实更需要记住中文意思呢？ pos
有哪些情景对话的材料，可以分享下吗？ pos
我已经想好了，少报一次班可以多考五次雅思…总能撞到的 pos
赞学长，同师范类学校管理类。 pos
商务英语≠商务≈英语。另外这个世界不是由留学生构成的。以及，留学生并不一定能正确地使用专业英语。 pos
可是其它语言的使用人数并没有英语这么多，而且如果不带“商务”的话，我觉得会学的比较专比较精一些？相比之下我就完全能理解英语这个专业 pos
所以我说你杠。你的反驳脱离语境。而且大环境下几乎所有语种的专业都是一样的情况。 pos
我只是觉得在此大环境下看不出来商业英语这个专业的优势 因为论据并没有很成立 pos
我已经在委婉地表达我的意思了，既然你不懂那我更直接一些：你说得对，但是废话，而且不符合提问的语境，一句话说，杠得毫无必要了。 pos
那这么说吧 北美英国澳洲的都可以做到啊 pos
留学生表示第二条确实可以… pos
氛围是给的，不是培养的，靠自己出不来，人不能只活在自己的世界里，尤其是语言有一个交互的核心过程。我现在工作中英语只是普通技能，当然，在你要去开会的时候那技能显得无比重要。 pos
你现在从事商务工作吗，我觉得氛围是自己可以培养的 pos
受教了。 高考生填了。 pos
请问答主，日语N1您大几时候考的？我是大一商英学生，对日语很感兴趣 pos
这是一本口语书，顺便复习语法。意思是:已经对内容没有疑问，只是口语表达不出来，用这本书锻炼。你做这种笔记，对内容还不理解。失去了本书的目的 pos
6级很不错了，半年也够了。重要的是，把5~10篇背的滚瓜烂熟，还有，发音一定要标准，让和你交流的非英语母语者一听就会误以为你的英语很好，类似程咬金三板斧，让功夫一般的一听，就怕了你。当然，比较厉害的，英语母语者，就要老老实实学习。 pos
我也想转到类似您这样的工作行业里，所以打算学一学，本身底子还有点，6级低分过，不过有几年了，读书时候唯一留下和英语有关的书除了字典就是新概念了，不知如果用心个半年多，能获益多少 pos
国际贸易，自由工作者~ pos
学费是多少呀？可以问一下吗？ pos
刚从菲律宾回来，还挺好的 pos
还可以去泰国考吗？ pos
哦哦，谢谢哈 pos
请问下答主怎样可以找到广交会英语翻译的兼职？？ pos
你好，我也是在广州读大学学的国贸专业，下学期就要升大四，昨天刚去万菱汇的韦博那里了解了一下，我想问一下你，你之前在韦博学英语的时候有没有存在学员太多订不到课的情况？谢谢你 pos
请问bp在哪里可以找到练习教材呀？ pos
楼主的中文字也好看！！！！！想写你这种！！！请问练什么字体呢? pos
嗯嗯，感谢回答(❁´ω`❁) pos
哈哈哈，你说的对 pos
谭剑波，他的作文和阅读都讲得很好 pos
嗯呐 哈是的 必须的。。 pos
认真，专业，聪明是邮轮从业人员的必备品质 pos
我的情况跟题主有点像。上班午休利用半小时跟读BBC旅游纪录片，谈不上进步，一年了依然是听说困难户，只能算保持兴趣。不讨厌英语，不想放弃。 pos
那毕业一年了，不是这个专业的可以考吗？怎么看 pos
很赞同也很感谢这么棒的分享，能帮忙发我一份电子档吗？ shuiyi12599@163.com 谢谢 pos
收到 谢谢你 pos
你好，我的邮箱：1265172591@qq.com 谢谢你！！！ pos
找我的同名文章有云盘链接，另外可以求点赞吗 pos
下周面试，可以发给我吗,谢谢哦～kimos 1992@163.com pos
可以发给我一份吗？真的非常感谢！byyz18842027700@163.com pos
好的，一定会的 pos
发过去了，祝顺利，另外面试完可否把问了哪些题目在这里发一下，我也学习下，谢谢 pos
下周要英文面试，好害怕啊，能发我一下吗？75975614@qq.com非常感谢！ pos
很有用的方法啦,希望听力能有很大的进步 pos
第一千个赞同的人路过 pos
那是因为还有很多本他的书你没读^_^ pos
不是，大哥！你让我刚刚买了张满胜三本书的准备大干一场的人情何以堪啊 pos
很赞 pos
离开学校很多年，倒回来再重背nec pos
有很多老师，所以我想你总可以找到自己喜欢的。你可以试听一下。 pos
背完再去听基本没多少效果了，不如听写完再背下来效果好 pos
把材料背下来，在去听是好的方式么 pos
感谢，这张帖子很有用 pos
哈哈，坦诚如你。 pos
我是从第二辑开始做的 你也可以试下从第一辑开始 pos
第一辑太简单不买吗？ pos
好的 太感谢啦 准备大三或者大四的时候考 pos
给你推荐一个网站吧 可可英语 上面有阅读真题解析 然后一定要总结商务短语 很多单词也它另外的商务含义 pos
你的真题买的是什么样的？可不可以推荐一下 pos
谢谢您！我一定会努力哒 pos
裸考考的这个分数说明底子好 80天的话认真做完三本真题 然后着重在听力和阅读上 加油 pos
你好！答主 我六级裸考400➕没过 想考今年12月份的bec中级 还有80天 现在开始看 你觉得我把握大吗 pos
我不能保证说过 只能说 只要复习的扎实 每个人都是有希望过的 加油 pos
同意，努力来的收获一定会有的，只是分多少而已 pos
已买，不错 pos
学妹 你这样 还真是耿直 pos
已买！好评！ pos
我上个月被推销了报了一学年的课   上了才发觉内容真的很浅显易懂   觉得花了钱真是心疼  想想就当自己交了一次学费   自己挖的坑跪着也要填完    听他们外教就算练初级听力了 pos
不会啊，会话课没那么糟吧，我遇到的老师都挺有耐心挺热情的。会话课话题内容的确比较简单，但主要是练习口语 pos
额。。。我想说您是学员吗，我在杭州学的，现实完全跟你说的不一样，有一个很棒的波兰老师，语法超级六的，学识很广，其他都是英语国家的。而且你听不懂完全可以问老师，或者提出建议，老师会一遍一遍跟你说，放慢语速，甚至给你写出来。 pos
哈哈的确 如今高三也发现书真的超级不够 pos
有什么学英语的好方法？ pos
我是今年准高三，听说你们英语试卷六米长？考的如何？ pos
我在我老师那里学习的是保结果的，教的学费和期望达到一致，再付谈好的费用 pos
可否告诉培训机构名？ pos
所以花了大概多少呢 pos
我就在上海，一冲动报了XDF。可是想上网课，觉得时间安排比较自由。楼主的建议呢？看了楼主回答好心动 pos
哈哈，我现在就在你妹妹报的这家机构学，不过刚上两天周末班，是好是差现在说不准。 pos
我可以拷贝一下到我的备忘录里面吗？想要收藏起来不断地看 pos
“学习”本身，不是什么美德。不要拿“学习”自我暗示和激励，要拿“结果”，“用处”。不然你学英语就永远是欠的，一种人生负债一般的存在。 原来一直处于这种状态，难怪一直只是学，并没有多大进步 pos
这么好的回答却这么少赞，这不科学 = = pos
听力很差，阅读和翻译作文感觉都还可以，估计170+150,就是听力练了三次，99,106,134，不知道怎么办，听力真的听不懂，找相同的词有时也捕捉不到，怎么办， pos
有没有什么具体的推荐啊～ pos
在假期把高中3500单词背完更好的把四级英语词背完不用管语法不上130不可能 pos
你好，请问我把词库复制到eudb里面了，打开欧路找不到那些词库，要怎么办？谢谢 pos
被动句还好点，倒装句真是噩梦。看《星球大战》时本想坚持不用字幕，然后尤达出来了，我默默地把字幕打开了。 pos
不上升到群体，嗯，可以被视为只有一个个案，嗯 pos
“她”可以说是肥肠不女权了 pos
真心佩服楼主，虽然离您的帖子隔得有点久，本人18届考生想选英语专业，但担心考不上重点大学，想请教一下普通大学英语专业资源会不会跟不上，假如大学资源较差自己该怎么弥补，以图不落后名牌大学学生，谢谢 pos
谢谢答主，请问进英语专业要求高吗，也是对英语很感兴趣，但是除了英语高考其他成绩都挺辣眼睛，但是真的对英语很热爱。 pos
谢谢 看到评论回复 还蛮感动的 毕竟真的很迷茫 现在 我也在很努力地争取机会交流 可感觉总交流不好 不知道怎们跟他们做朋友  总是放不开 对自己好失望 /笑哭 pos
写的很不错，很用心，很有思路。做自己喜欢的事，虽然也会辛苦，但感觉是不一样的。 pos
上次看这篇文章的时候我还是英专大一生，确实给了我很多启发，也让我重新审视了自己的选择。现在我已经是一个信管的学生啦，再看这篇文章又多了一些关于英语的想法～真的超级感谢答主，真的是一篇很走心的感想毕竟还是英专转来的，深夜来这里找灵感做英语方面信息可视化的报告，又看到这个，感触好多～ pos
目前大四 准备出来了 才发现自己大学什么都没有学到 口语说出来的很中式别人都不相信自己是英专生 专四两次都没过，专八拼了命去复习考试的时候还是一塌糊涂 现在出来找工作很迷茫不知道自己要做什么而且现在连机构呃要求都很高 我不知道自己可以做什么 可是我又不想放弃英语 我喜欢英语 可是真的不知道怎么学精 想在你这问问意见 我现在从最基本的音素音节连读学起可是觉得好死不知道怎么掌握 想知道怎么学习语音语调这些还有什么建议可以告诉我吗，谢谢了！ pos
哇 巧了 我现在广告学专业 正要转英语 pos
对我很受益啊，很感谢作者的真诚。 pos
很有帮助，谢谢楼主~ pos
优秀！ pos
嗯怎么说。原本大二考虑转应用心理学的。后来在应心那边逛了一下，再到这里来逛一下。觉得嗯，我还是选英语吧。三流学院，应心应该不会很好。学英语感觉人会有成长，有豁出去的勇气，有不敢懈怠的精神吧。^=_=^&lt;或许&gt;况且学英语大多还靠自己(ΦωΦ)对吧。对吧。 pos
好可爱！！！ pos
恭喜你考上研究生 pos
成熙最拿不出手的就是师资，没有高学历没有眼界唯教授独尊，可以说这个机构扎了我的心，它永远都不会在英语届混出来，眼里只有钱 pos
可可是英式发音 pos
一般重点大学，辅修英语专业，可以考英语专四专八吗 pos
好谦虚的艺术生，艺术生也不代表英语不好啊！ pos
谢谢你！我会努力的 pos
祝你考上上外呀～加油(ง •̀_•́)ง pos
普通高考并不用，正常报志愿就行 pos
答主，请问一下想考上外，是不是除了高考要过分数线以外还要有什么证书啊？需要面试吗？谢谢 pos
因为只学英语没有优势，其他专业的也能把英语学得很好 翻译的话要看学校了，目前还行 pos
會啊 pos
英語方言差可以通過改變拼寫來體現啊。但是漢語方言，可以同一個字不同方言讀音差異甚大。 pos
手动感激答主 pos
期待ing pos
老肖别着急慢慢写，用心才能出好书！ pos
期待出版 pos
受益良多，肖老师这篇如果可以写完点赞怕是要上万~！ pos
对我而言，一边做题一边记忆词汇效率高点。 pos
GRE词汇刚开始复习，答主对词汇的理解加深高度了 pos
非常棒了    理解独到 pos
恩，我知道你的疑惑点了，重读闭音节和双写不是互为充要条件的，也就是：闭音节要满足特定的结构才需要双写。我问你一个问题看看能不能激发你的思考吧：“为什么running一定要双写？不双写不行么？” pos
字母组是啥概念啊，cook的音标为/kʊk/，从语音层面来说，标准的闭音节啊，理应双写k；cook不双写就是因为文字层面中间有两个"o"? pos
好问题。表层原因为:oo是元音字母组，ui不是(是qu+i) pos
look，cook等重读闭音节单词的现在分词形式为什么不用双写辅音字母，而equip的现在分词需要双写p呢？ pos
不赞同没有输入，孩子学习汉语也不是一出生就能听懂汉语的，那汉语是怎么输入的？学习语言关键的一点就是能找到情景对应，通过对情境的理解来加深对语言的理解。如果说听懂才是输入了，那还不如直接说句英语然后翻译中文，那样只会陷入英汉互译和哑巴英语的怪圈。就算一开始不上外教课，也可以给孩子多听英语儿歌和英语动画绘本，儿歌可以锻炼听力辨音能力，动画和绘本可以加强情境对应。强调“听懂”，往往都是用成人的眼光去看英语启蒙。 pos
VIPKID挺好的，多认识几个外教老师也挺好的，每节课外教老师都会有评价，表情太丰富了，小孩儿在学校说我有几个外国朋友在哪儿哪儿，挺开心的。 pos
我在孩子英语学习的本质上来看一下vipkid的学习  第一，单纯“输出”，没有“输入。”孩子太小的话，上来就开始一对一跟外教口语上课。孩子更多的是在听外教在说，而能否听的懂就不好说了，好一点的孩子如果能开口跟读，也算锻炼语感了，但是跟读不同于交流。从教学本质来看，这种学习只是单纯的“输出”，但是我们孩子连基本的“听懂”“输入”都没有，如何有更好的输出交流呢？  第二，30000+的欧美外教，但是属于自己的，适合自己的是哪个？身边朋友家孩子也包过几次课程，但是每次都是新的外教，固定的外教很难约到，如果每次都是陌生面孔，感觉对孩子的学习没有系统性。而且上课时间是弹性的，直接导致了，孩子存在惰性，无法养成良好的固定时间学习的习惯。  当然，虽然个人认为有以上的一些弊端。但是线上学习注定是未来主流的学习模式，对于共享优质教育资源，实现教育资源的公平，很看好未来的发展。 pos
线上英语，有推荐吗？ pos
“共产主义（英特耐雄耐尔）一定会实现” pos
提醒:【作为社会主义国家，请勿使用大韩帝国、日韩合并、大韩民国临时政府等词汇，这些词深深的伤害北朝鲜人民的感情】 pos
报个班好好跟个老师学吧 pos
考研有推荐书籍吗？ pos
对我相当有用，谢谢 pos
哈哈可能我记忆力一般注意力也不集中看一遍原文再做题太容易忘了，转换了一下做题方式发现了新世界 pos
我觉得高中阅读理解基本都能从原文找到和正确选项意思对应的文段，如果纠结剩下的两个选项那就先锁定与问题表述一致的文段看看有什么相近意思的表达吗，看看有没有关键词的同义替换，还有就是大胆选不要太纠结。好像还有些技巧，有种问题不能选原文出现的句子，我记不太清了…我的高考过去太久了… pos
抱歉好久没上知乎啦，刚看到你的回复 - 我在B站有关于这本书的推荐视频～id在知乎bio里有写，希望对你有所帮助～ pos
精辟！ pos
确实，一到澳洲口音我就想揍人 pos
每次想把人从耳际里揪出来，让他好好说话 pos
建议和外国人住的，一定没和外国人住过。。那酸爽 pos
有单词，没有语法也不行呢，前提是先把GRE背了，才能走文章里的感悟 pos
应该单词与语法相结合  没有单词语法再好 有个屁用  单词是阅读的基础 pos
额，有个性，行！ pos
我们居然互相关注了 pos
角斗士我爱背单词9在哪里可以下载 pos
感人，同样学渣 pos
今天还看见说雅思考了3次才达到6.5的人真的是垃圾的评论，真不想说什么了。为复习方法点赞。 pos
6分不算很高，基础这些别在意，关键看你后续的努力和方法 pos
可以的，多努力 pos
现身！最好还是要自己多练习哦，不然直接背真的有点灾难 pos
哈哈哈，对啊，其实很多要求6.5也是够得了 pos
一步步来，总会可以的 pos
所以要准备好再报哦 pos
可以的~ pos
加油哈 pos
就像人都喜欢长得好看的 pos
可以借给我吗。。。坐标南昌大学 pos
如果词汇量是3000通过阅读肯定是好的！但单词量非常小怎么阅读？通篇的不认识啊！ pos
真牛逼！ pos
这个方法的前提是已经有相当的基础，如果一句话里好多单词都不认识。那简直是折磨。 pos
谢谢楼主分享 pos
这么好的解释，怎么才这几个人看。反正我是学到东西了。受益匪浅。十分感谢作者。谢谢。 pos
这说明一个遇到一个好老师是多么的重要 pos
慢慢来，有初一的基础学起来应当不难。 pos
如果身边有人学可以低价转让别人 pos
真的很有毅力，向你学习 pos
【英语哈哈哈】已经被永久禁言了，新的知乎号是【英语女】，请大家关注我，一起玩耍吧。 该答主的公众号【英语搬砖家】也已经更名为【行动派英语】，海量资源、亲身实践的有效英语学习方法，都在【行动派英语】。 pos
资源敏感，容易过期，更多资源和好文，见微信公众号【行动派英语】 pos
赞同，china daily很多时候是对于中文文章的翻译，受到中文行文的限制，再加上特有的国家宣传目的，很难往目的语方向靠。基本上那里聚集着中国顶尖的译者了。 pos
还有好多看电影的，明明看不懂或者没看出什么吧，还非要跟别人讲情怀 pos
题主好，本人就是想发展这方面，想问有必要学德语吗？ pos
没字幕，不买书不行，容易忘 pos
谢谢哟！ pos
已收藏 谢谢推荐奥 话说那个多领国 每个可以达到几等级啊 pos
哇塞，好厉害，期待你的app pos
哈哈哈，多谢支持！ pos
谢谢答主，下了个多邻国，蛮有趣的！ pos
哈，我刚好买到了第一版…的确需要有点语法基础，然后再读本书，会有一种豁然开朗的感觉。当作入门书，恐怕啃不动 pos
嘻嘻 谢谢你噢 pos
我找到一个资源 除了排版稍有变动 其他都蛮好 pos
这个花了多长时间做的？！ pos
这里重新梳理下吧，动词只有两种，及物动词和不及物动词。而系动词是不完全不及物动词，系动词后面一定要接修饰主语的成分，这个成分内地称之为表语，不可单独存在。相对应，也有不完全及物动词，动词后面接修饰宾语的成分，也就是宾语补足语，但是当不完全及物动词为被动态时，后面跟的成分就变成了主语补足语。其实主语补足语和表语本质上是一样的，都是补语，所以港澳台那边都统称为主语补语。 pos
答主英语学习背景很宽泛啊！以前就知道国内的英语教学和学习法，后来一比对发现港澳台各有各的理解，且英美澳加本国的英语教学也各有特色。 pos
我觉得大神所说的零基础，那种没有词汇量，但是有拼读规则基础的，而不是那种四十八个英标都读不全的新手 pos
请问高考单词书买哪种好？谢谢了 pos
能够写出这么长一篇美文，足见作者中文平也非同一般 pos
你好，感谢你的帖子，我现在毕业三年了，想重拾英语，基础很差，但也想考雅思，证明自己的英语水平，有好的建议吗 pos
那需要学音标么，还是这样死记硬背 pos
你好，这样可以应付一般的考试吗？还是直接报名考试比较好，可以拿证书啊 pos
我也是零基础，不知道现在从小学的单词开始背，可能一年后通过学位英语考试呢。我总是背了又忘记 pos
高考单词书太多，买谁的最好，主编是？ pos
当然...语言学习当然要结合实际应用。但是我还是认为从语料入手是正确的。当然，我在回答里也提到，在积累语料的过程中可以利用阅读和例句来补充。 pos
你要是说最核心2000词要抄我不反对，零基础连26个字母都不会当然要抄写。但是背新东方托福也要抄，这个也太奇怪了吧。你要是答案里明确说要分阶段分应用场景，那在有些阶段有些应用场景要抄要精讲精练单词我不反对，但是总不能背托福那么一厚本书也要抄吧。 pos
另外私心真觉得抄写并不能加快阅读速度，重复看单词记住单词意思扩大词汇量比精确知道单词怎么拼更能提高阅读速度。现在自己在考GRE主要就是考读，没看到身边人有抄写的。 pos
而且并不觉得语言能这么分成单词语法分块教学，尤其是前期。真心觉得小学英语教材就是最科学的零基础教学材料了。倒是在后期由于使用场景不同有人重听说有人重读写侧重点不同可能有独特的高效的教学方法 pos
你看一下题主的问题，零基础啊。在教学中你会发现，实际上大多零基础的人在背单词的时候遇到的最大问题，不是记不住，而是“背不动”。我们在背单词的时候通常利用“筛选法”，或者说短时多次记忆，并辅以大量应用练习。然而问题是，对于初学者来说，练习是不可能的，因为语料不够，因此“抄写”实际上是一种让记忆具体化的过程。而且是一种让初学者“坐得住”而不致于半途而废的办法。 或许你英语基础很好，但是也因此忽略了一些你在学习中没有遇到的问题。对于大多数人而言，听说是英语日常使用中不重要的部分--读写反倒是最重要的：邮件往来，资料搜索....因此对于不参加考试的人来说，先从读写入手比较重要。 另外我在回答里说过要结合录音进行抄写了吧？英语单词百分之九十可以利用自然拼读，因此稍有些语言基础，抄写时拼读就不是困难。再利用录音进行修正，就可以达到纠正的效果了。 这个回答是有context的---成人初学，你不能小马过河，用GRE读写和托福听力的标准去衡量这个方法。 pos
首先，学习一门语言的目的是能够与该语言的使用者交流。所以，只要你能有效地与人沟通，你就会做得很好。  然而，如果你真的很有抱负，并且想继续努力听英语，像一个母语为英语的人一样，我有3个建议:  从当地英语教师中学习  只使用一本英语字典(什么能比英语更好地解释英语?)  尽可能多的使用英语  这些听起来可能很简单，但是无论使用什么方法，它们都是必不可少的。不管人们能告诉你多少技巧，如果不练习这三种建议，你就不会像一个母语为英语的人那样听或理解这种语言。  我希望这是有帮助的！  有道翻译官 pos
不得不说，这个真比阅读理解简单多了，我就像看中文一样一路翻下来 pos
首先， 学习语言的目的是为了能够与使用该语言的人交流。 所以只要你能够和他们有效的交流， 就已经非常不错了。 pos
然而，如果你希望更进一步，与母语者一样的说和理解英语， 我有三点建议。 pos
和英语母语者学习英语使用英英词典 （有什么能比英语更好的解释英语呢？）尽可能多的使用英语这些可能听起来简单， 但不论你使用什么方法学习英语， 这些都是最根本的。不管别人告诉你多少技巧， 缺少以上这三点， 你都不可能说的或理解英语像英语母语者一样。 pos
希望有用。 pos
挺喜欢答主这样的回答方式，感觉挺有用，点赞~ pos
完全看懂了，关注您很有意思。平时喜欢用手机学英语，不愿意买英语字典因为太笨重了…… pos
初中老师总是很刻意加重那个z，所以我没错过z pos
“Fall”我记得是当时文学家创造的用法，细味其实美，并非不文。 pos
好深奥…谁可以稍微解读一下么 pos
没必要，从欧洲语言中选一个来学，就行 pos
我现在也在用这两个。非常同意你的说法，我认为这两个app都有它们各自适合的定位和作用。百词斩的优点是短快平，我打算利用它把常用的几个词库（四级，考研，专八，托福，雅思，GRE）过一次，每天100-200个没问题，混个脸熟。然后同步用背多分细致学习（每天大概三十个，先学考研词库），它的优点是例句多解释详尽，背靠欧路词典这个大靠山，有利于深度学习。它的另一个兄弟：每日英语听力正好用来练口语和听力，在实际中应用到所学的单词 pos
分享被取消了，可以再发一遍吗？ pos
作为一只英语“白痴”，默默看完然后一脸蒙蔽。“白痴”现在大学毕业一年，从学英语开始就无感，可能是中了“英语不及格，说明我爱国”的毒，所以一直不好好学（其实主要是懒）。随着接触的东西多了，想要学的东西“高大上”一点，捂脸，就会用到英语，关键是我不会呀，挫败感瞬间降临。现在处于一个想学但不知道那种方法适合自己，用过扇贝，我要说英语，但感觉不是很好，个人比较喜欢听力和口语，但写单词就哈哈。望答主能给一点建议，谢谢。 pos
谢谢大大 pos
已经更新了，另外我PO了华尔街日报的资料，可以看着玩玩，节日快乐 pos
好厉害，下载学习学习 pos
讲真，资料或买或找都容易，这里你也看出来了，其实很多人真的只是下载了资料/买了书，然后放那儿了 pos
谢谢。我本来打算放弃了这个的，没想到你还亲自试。现在密码对了。我很好奇，这个回答1.2k的赞同，似乎就我发现了问题，疑惑？ pos
对的，这句寒暄就是为了引出聊天话题，我一句fine会给对方一种我想结束聊天的感觉。。。后来我经常说，一切像往常一样，我干嘛干嘛干嘛了，感觉如何如何如何，你呢？ pos
写的很好，很感谢 发自知乎 For Windows 10 pos
感谢分享经验。工作三年想考研。好多东西都已经忘记，现在开始积累英语词汇。 pos
您可以关注公众号，免费获得老师一次批改作文的权利哦 pos
说的什么鬼，装b pos
英语一也适用吗 pos
好明显的软文 pos
买了张国静写作宝中宝。内容真的超级超级多。时间能力都有限还是王江涛好了 pos
谢谢答主啦~ pos
感觉写的超认真啊  赞却不多 pos
谢谢啦  下半年考 希望可以过啦 pos
前几个链接失效啦 麻烦博主再po一遍好嘛 蟹蟹 pos
你好～请问中级真题解析文件有其他链接吗?好像只在链接里找到第5辑的 谢谢啦 pos
谢谢楼主，请问楼主知道报名的正规网站嘛？ pos
良心~感谢 pos
楼主，百度网盘的很多压缩包，都需要输入密码才能解压缩啊？？求密码~ pos
也是猛然间想起来想试一试考个中级，但是一点头绪也没有，逛淘宝头都疼了，所以心里很紧张也很纠结。我知道知乎上的大触很多，但是答主确能很耐心的一一回答所有的提问，还留下一网盘的丰富资源。▄█▀█●啧啧啧我没有什么可以做的，只好特意申请一个账号就是想赞一下你。真的很棒啊～ pos
宝宝 我想要 你微博！想要看看你的笔记可以吗？ pos
哇，收获颇多~如果在常用的英语听力APP上，哪些节目或者专辑适合做听译练习呢 pos
请问答主对单词的记忆要到什么程度？音形意？ pos
5. 英语中喜欢用定语从句，如遇到：We should continue developing harmonious society which requires us to solve the problem between man and environment.你可以记成:we/发展/和社，然后在 和社 下面打箭头，然后写 Q/人&amp;e/∽ 请问Q/∽分别代表什么?_? pos
请问这个速记书在哪可以买到?? pos
炒鸡感谢 (๑^o^๑) pos
能推荐一下有什么比较好的笔记符号范例嘛 pos
受教了！感谢楼主，绝对是干货，解答了我好多疑问 pos
……常见中文输入法的「中英切换」行为 + 学了码农专业 = 我长期以为英文里用 ' 和 " 当引号 pos
……英语多好? pos
和你一样感受，看题后再去看文章，没有兴趣了，而且还浪费了时间，然而好多人赞成这种做法 pos
挺好，特意回来赞 pos
最后一句泪奔…… 高中的时候英语是唯一的欣慰，现在学英语成了最痛苦的事 pos
cute为什么是直男禁词 你想象的？ pos
答主好幽默笑死我了 pos
好优秀，好幽默，喜欢上这个不知道是小妹妹还是小姐姐的小姑娘了 pos
有一个黑人小伙子管我叫mama 我还以为他有病 pos
反过来想想，外国人在教育自己的中国留学生时会说：“请不要在中国随便喊一个女人Mama” pos
对对对那个pharmacy个人认为其实就相当于一个小型的supermarket！！！！ pos
感觉在加拿大，pharmacy已经快被shoppers 代替了 pos
你确定这些都真的是出国以后才知道？这些我高中学英语的时候直接词典搜索一下正确意思就出来啦 pos
哈哈感觉就是写给每天假学习英语的人 pos
啊我阅读好差。。。150左右 pos
求链接。谢谢老师：） pos
求链接，谢谢老师，非常感谢！ pos
求私信，谢谢老师！！ pos
求老师私信～谢谢～ pos
您好求老师的链接  雅思考生急...感谢感谢 pos
求链接 谢谢 pos
求老师的链接～谢谢♡ pos
求老师的链接，感谢感谢 pos
求链接 谢谢楼楼！ pos
求老师的链接～谢谢 pos
求私信，谢谢答主 pos
谢谢楼主！求链接 pos
真丢人 别跟别人说你是在美国留学的 pos
哈哈，我会说我以为superb是super bowl的昵称嘛? pos
花了多久？ pos
大小写均可。我是感觉那种一个个字母读的可以全大写，这样和数字等混写时候不容易错；其他你怎么能又快又准的写对即可。 pos
2还是靠谱点 pos
我想问一下高一的话直接背3可以吗，还是背2？词汇量什么的也就是初中水平了 pos
好的，感谢 pos
你好，请问考研英语的话练习写作，背4可以吗? pos
信我的,把NCE2学精了过四级绰绰有余,尤其后36课,没必要好高骛远,评测你是否学精了的方法是听录音时你就可以(真正)理解每个句子,并脑子里映出每个单词的拼法 pos
請教一下 新概念3一共60篇 请问你是花了多久背透 可以分享一下你的方法吗 pos
您好，我想请问一下，四级刚过的水平可以开始背三吗?还是从2开始比较好?谢谢您⊙▽⊙ pos
嗯嗯谢谢啦 pos
能问您一个问题吗，我是英语专业的学生，要考研，翻译说是，其中有一个题是同义替换，我除了专八的单词还需要什么准备 pos
大部分成年人就用app免费学学算了…适合利用碎片化时间… pos
成年人，一对4，想加上强口语怎么样了 pos
牛逼了，高中可以考四级 pos
我只是好奇一个高中生是怎么通过CET报名审查的，确定不是PET? pos
这个也是我一直坚持的方法，一定要自虐，不然无法成长。 pos
我觉得说的都很对啊 pos
噗，以后给孩子用，现在已经大学了，感谢分享(*^▽^*) pos
太棒了！谢谢你！ pos
我朋友用的是一年的次卡好像是七千多，比较适合上课时间不固定的人 pos
好棒棒，喜欢 pos
深以为然 pos
好的，谢谢大佬 pos
我会推荐OALD和Collins Cobuild~ pos
请问大佬，手机查英语字典用哪个app好 pos
超级期待大佬的更新，本人逻辑能力差，非常感谢这篇文章帮我分析出了问题 pos
感谢，方法很实用 pos
用起来哈 pos
实用干货 pos
好快！长贴持续更新，不会让大家失望哒~ pos
我喜欢你是寂静的原文应该是西班牙语… pos
特别关注看的 直接说 英鸽历史，no! pos
我跟西班牙人说no hablo español他们告诉我“你讲hablar更有说服力”hhh pos
能听懂中文还勒索别人的混混，遇到了这么高素质的人就认命吧 pos
每次遇见要钱的黑人，都疑问式得啊一声，假装不会英语，他就给我一个微笑就走了。逛了好几个城市都管用哈哈哈 pos
应该不翻译，因为越人歌原版是没有这一句的。纯TX pos
那是你英语好嘛   能怎么办咯 pos
你好，我想找金融方面的工作，BEC初级对我有帮助吗 pos
如果你背的是托福的单词的话 过六级肯定是极其简单，因为已经会超过六级水平一大截。 pos
对六级有用吗 pos
哈哈哈 阿兰德波顿 我海挺喜欢他的演讲的 pos
其实在中国历史上一直尊崇统治者既是国的观念，忠孝也是贯穿于整个中华文明历史的，所以政府即是国的思想根深蒂固。 中国现在的发展是以前几百年都没有的，但是可能是中国当了2000多年老大了，却被西方侵略的几百年心理落差太大了，所以说羡慕国外很正常，但是我认为破坏国家稳定的行为肯定是不可取的。 造成中国落后，被列强瓜分的原因是，近代中国拒绝工业化，对中国国力的盲目自信，固步自封的思想，造成中国落后于西方，落后就要挨打，使中华民族在屈辱中渡过了100年。 现在的中国正在全面进行工业化，并把一些污染企业转移到国外，但是目前中国的工业呢基本是制造业和一些简单的工业，高新技术这一块还比较欠缺，与国外相差甚远，但总体上还是一种追赶态势，超越还需要我们这些年轻人努力，中国的机械工业比较强悍，机床生产量也是世界前列，机械制造业发达，战时生产力调动起来就像二战时的美国一样，机械工业种类比较齐全，能独立制造一些高技术的东西，国土面积大，有广大的战略纵深，所以中国现在在世界上实力其实很强，所以美国才会来太平洋"照顾"一下中国。 再者，我认为爱国主义教育是必须的，你想，如果一个国家没有了向内的凝聚力，那么击败他根本就不需要军队，苏联那么强大不还是被美国搞垮了，所以爱国主义很重要。 pos
BBC4我也是一听就喜欢上了，英音太好听了 pos
就是现在iplayer不能用了，好难受 pos
唔，第一次7,第二次7.5，作文都是6。昨天刚考了一次，不知道咋样 pos
新概念是真的经典！谢谢推荐！ pos
新概念个人觉得重点不是学习语法，而是语感。多听多读多写，应试教育就死磕在语法上，语法固然重要，单独拎出来学习是难上加难。但是流利的交流和阅读看的还是语感。语法很强，做选择题那是妥妥的稳 pos
学习语言当然是多跟不同的老师沟通比较好~vipkid的老师也不是随机的吧，只是老师有点多，倒也是相对固定的阿 pos
选到一个合适的外教后固定比较好 pos
临时抱佛脚谢谢答主 pos
写的很认真了 pos
呵呵,懂得中文的人反复看&lt;航天飞机维修原理&gt;类似的视频,没有一个文字,请问看上100年能看懂吗?说什么不以难易为标准,简直搞笑. pos
那个推荐一门网络手艺，上手快，门槛低的。 pos
那就更需要你来开化教导他们了！   :-) pos
多看多听英美剧。金伟榕：本人想练英语听力，不为考试为了能交流，基础不怎么好，希望推荐  精听的好教材？ pos
现实是：几乎所有的编程语言都是”舶来货“，而不是 made in China。所以这方面英文的东西一定比中文的更全、更多、更新、更快。你用英文学，日后就可以比用中文学的同行消息快、办法多。 pos
十几天前我在一个演讲看到fish egg。在我看到之前，我从未想过用英语表达鱼卵，假设我想表达，会有一种犹豫，我不知道鱼卵在英语里是fish egg分开写还是fishegg连着写或者有一个新的词来专门描述鱼卵这种事物。我觉得这种犹豫让我束缚。然后我看了一些纪录片，发现，很多意思都是用我已知的单词去表达的，只是我自己一直没有去组合去用，目前也找不到个中规则。 pos
英语也一样有文学，文言，术语这样的分类，低水平的阅读只能满口大白话。  可以看一些简单的论文 pos
你可以试一试翻译自己的日常会话为英语 pos
很赞同学习感兴趣的东西，找不到的话可以学习和自身有关的东西，这个自身不一定指个人，而是指已有的文化体系，观念。我现在在看老外拍的关于中国的纪录片，就很有亲切感，看着那些熟悉的事物概念用英语表达出来，很有印象。我收集了美食中国，中国新年，鸟瞰中国，中国的秘密，末代皇帝，中餐速成等。最后选了美食中国和中国新年打算精学。 pos
必须点个赞再走 pos
专门登陆来写评论的，这些网站都非常好，mark了.谢谢答主！！！ pos
出国一定要考托福雅思？ pos
每次比喻比得都这么溜 pos
背英语课文会越背越快的，我儿子就是这样，五升六开始背新二，一年不到背完了新二三四。 pos
别说了，要咬的。我以前就遇到过老美听不懂同学说的"smith"，因为不咬舌，听起来就像"smis". pos
可以私信我拿她的写作资料 pos
闲鱼上可以直接买方法课是吧？方法课都是一样的吧？ pos
哦哦了解啦~谢谢学姐~ pos
4分...客观题..作文翻译扣了不少... pos
学姐我也同楼上一样，日语一级也过了，英语也还可以，但是不知道用那个？ pos
请问学姐考上海哪个经管类的啊，和本人目标一样，而且我大二就过n1，现在纠结用日语考行不行，英语也还可以当是不是最好的 pos
这个大兄弟肯定不是水军了 pos
哈哈这个实用又好看！ pos
已收藏，那么总体来说还是意志力的作用，而不是本身英语很有趣。 pos
代办满世界都有啊 、 有的学校可以直接联系、 大部分是需要通过中介的 pos
人家要赚钱维持生活的嘛，你就让人家睁眼说瞎话等更多人来骂她就好了 pos
没交钱你是大爷，交完了他是大爷。我上的一对一，交了一万多，缴费钱，客服那个勤快啊，一天无数个电话。缴费后，经常约好的老师不来上课，沪江也没客服通知，感觉自己就是个傻子，早早坐到电脑前等老师，结果，人家不来。。。然后，打售后，售后根本不搭理你，说帮你查，也没有结果，想退费，呵呵呵呵，不好意思，说你缴费是已经默认了他们的一个不知道藏在页面哪里的一个合同，缴费一个月之后就无法退费，打官司你也那不会来。所以，这垃圾的课，我根本不想上，你不想上没关系，钱每个月照扣，呵呵呵，还搞笑啊，就是我只上了一个月的课，也要交一万多。后来在淘宝花了三百块买了视频教程和教材，觉得比沪江的强太多了，沪江就是骗子，骗你交完钱，其他的你就自求多福吧 pos
非常好用的APP！ pos
我陆续下载了很多个英语单词软件，最后卸载的只剩一个词根词缀字典，真的是良心出品，感谢您的认真与坚持！ pos
用你的APP 超好用 我是那种如果不理解就完全记不住的 理解了以后就更有兴趣也更好记 总之真的很好用 感谢！ pos
词根词缀app特别好。真的 pos
好厉害啊，编程和英语都好 pos
谢谢老师的APP pos
真要想学英语直接新概念，如果只是编程用用，直接被单词就行，我在尚学堂的时候每天早晨晨读都会被Java常用词汇 pos
谢谢高老师！师于我言，不只是教书才称师，对于词根这一块，您是我走入词根词缀的领路人，19我一定会考研成功！ pos
支持~ pos
超级赞！！！一直记得你的不忘初心方得始终 pos
我可以帮贵司供应翻译服务啊 pos
贵公司还需要英翻吗 pos
很正常啊，我司对外报价是英译中千字八百，日译中千字一千。以外文字数计。 pos
遇到一个讨厌的人一直叨逼叨。一个学新概念的人会说：it was more than I could bear 一个喜欢学习新事物的人会说: Enough! 不要幻想把新概念的东西拿出来和人交流，就像现如今如果有一个人喜欢之乎者也，我也没兴致听下去。 pos
头像好可爱~ pos
有没有意思确实很主观，我真的觉得挺有趣的，而且建议答主不要以上帝视角答题，我尝试过看&lt;Little Charley Bear&gt;，适合3-6岁，如果只听声音我大概只能听懂一半，那答主建议的Poscast、主流电影电视剧和quora的意义何在呢？ pos
确实，为了学习英语而去学习英语，然后死学，是很累!抱着一种求知欲或者兴趣去学习，是会很轻松的！好了，不纠结了，大家都开心地学习吧哈哈哈！ pos
“一个你真正enjoy的，不必刻意“坚持”也愿意去执行的方法”，这句话确实引发了我的思考。我也是最近开始学习英语，是因为身边有一个姐，我就叫她姐吧，也是我的同事。她是一个超级顾家的人，但她也不愿意一辈子做个家庭主妇，她想活的更价值一些，她说对孩子最好的教育是不断提升自己....这是一个FM里提到的一句话。然后她更坚定了。她每天重复昨天的记得新单词，遇到不懂得就一定要弄懂，虽然她说的不是很溜，音也不是很准，但她还是每天在念，就这样，我也被她传染了，也开始了学英语。每天跟她一起记记单词什么的，学唱英文歌，听听广播。但我还不想仅仅止于此，因为我开始想认真学习英语了，但我真的不知道会不会坚持下去！我每天记单词，学英文歌，已经成了一种习惯，并不是说特意的强迫自己记，是求知的欲望在促使自己这么做吧！然而，当你想要真正学好英语，就必须下点狠功夫不是吗？如果我生活在国外，我还能像小时候一样在语言环境中长大不需要特别用功的学习语言，随着时间自然而然的会了。但是在没有语言环境，仅凭小小的兴趣，英语应该是不那么好学的。我们说学习新概念，也并不是说吧它学完就OK了，就终止了，而是提升自己的一个途径，继续往前走。学习是目的，为了一个文凭或是什么，学习也是兴趣，满足自己的求知欲什么的，它更是一个终身的伴侣，在不断学习中知道更多知识，培养更多兴趣。求知——兴趣——学习，应该是一个循环。我也不知道自己再说什么哈哈哈，只是一些个人的感受。总之，自愿的去学习一样东西就是一个好的开始啊！ pos
喜欢这种 pos
都是打工的，你拒绝就是了，何必嘛，任何行业都一样的。都是推销，国家之间都需要销售，人家不需要，还不是一样忽悠 pos
这个分数已经比很多在港读书的学生考的高了  一般大陆生在港读完4年差不多考7分的。 pos
我说了，关键这是外来语，说的是日语，你不能因为我说了日语就说我英语很烂 pos
看来我们学校这一点比较好 参加出国项目的可以置换一定的学分。 pos
lsat考不高是因为她智商不够，不是因为英语差，考lsat需要的英语水平比考gre需要的低多了..... pos
说的非常好啊，看完之后，才觉得自己很羞愧，学习英语就是为了未来。看来我该改正一下思想。 pos
但是大多数人学习英语的核心动力是必考，而不是我必须要看英文上英文网站去英国读博。你这个推荐有点太阳春白雪了…… pos
小姐姐是看的什么美剧提高的 有推荐的吗 pos
喜欢英语 pos
我喜欢上谷歌，可我上谷歌，只是为了看黄片，除了学到几个性器官和体位的英文之外，啥也没在意 pos
感谢答主在此分享你的新洞见，非常有用！ pos
看错了，看成了，我从来没有觉得别人比我英语好过。。打算点进来看看什么样的楼主 pos
英语好的人从来不背单词，只看单词 pos
点赞点赞  持续很重要。 作为对一个正在学习英语道路上的我又是一个很大的激励。感谢您! pos
啊？相亲为什么不能满足自己？ pos
经济学人，。。。你是认真的？ pos
说的好！ pos
这个文章好长啊，绝望。 pos
说的非常好！不同视角阐述问题令我茅塞顿开！谢谢！ pos
沃尔得国际英语，采用“母语教学法”学习英语，由中外教相辅相成，教学环境舒适、温馨。还有免费试听课来体验。 pos
我觉得这篇文章说的特别好。我也是托福写作老师，所以你所提到的好多问题确实是客观存在的，比如过分追求高级词汇和复杂句型。但大家往往忽略了最重要的部分，文章的逻辑，以及每一句话之间的逻辑 pos
赖世雄这套书太简单，花费大量时间还达不到新三的水品，还不如一开始就学习新概念英语，成效显著。 pos
其实很多写错的原因，就是好像读起来挺顺的… pos
买啊，反正就一顿快餐的钱，我还准备买一本童理民的 《英语词源基础之前缀详解》 pos
答主好，我准备考研，买了本李平武老师的词根，答主觉得还需要买他的词缀来学习吗 pos
感觉答主的回答很有用，请问一下有没有电子资源哇 pos
hello talk安卓在哪儿下载呢？可以求加QQ分享么 pos
好的我去试试这两个了 pos
这个回复可以说十分准确了。 pos
look好像是暗L 对吗？ pos
这就在于老师要怎么说了   能用全英文把课程讲得简单   学生受益会很多 pos
楼主威武！背书破万卷，下笔如有神。 pos
你好 我是英语专业毕业的 想当培训机构老师 有什么合适的语法书推荐吗 pos
最后这个软件我正好需要 pos
方便加微信么沟通一下 pos
我也是，正准备报名 pos
你用多长时间背完的英语专业四八级词汇表？我从大一开始，现在大三了，每天50个，还没背完…… pos
我大概明白了、谢谢前辈?? pos
研究生三年虽然也做设计，但考虑到领域的多元化和分散性，出来以后单看设计实践的话，是比不上工作三年的。但读研期间具备的逻辑思维和视野广度则可以有效弥补这一差距。说得再形象些，读研vs工作就是广度vs深度的选择。这也是为什么我建议工作一段后再考，就是出于同时培养广度和深度的考虑。 pos
我自己的一个感觉是，读研能提供许多从设计行业外看问题的视角，这个视角可能是品牌，可能是设计管理，可能是行业研究。而这些视角和解读能力在设计工作/职业瓶颈时往往能发挥大作用。也可以避免职业技能树陷入唯设计、唯技术论的坑，能在更多专业之间建立联系。当然这个也因导师和学校项目资源而已，不一概而论。 pos
谢谢前辈的一番话，其实现在心中也有个疑问。研究生三年跟从事三年设计行业（应该会在设计公司）哪一个更值得？毕竟不清楚读研三年会学到什么，反观工作方面，每一天都过的蛮充实、甚至压力推着你走的那种。不知这点前辈是怎么认为的？ pos
嗯嗯，遗憾。不过考研不只有毕业的时间。先工作几年再考，竞争力会远胜于现在（考虑到导师对业界和实践能力的需求）不要太介怀了，加油吧。 pos
当时初复试的第一名、佩服 pos
有道词典有录音查词功能（金山词霸也有了，个人喜欢用有道） pos
建议还是以课本为主，最好能默写下来。可以配合看看新概念1。慢速里生词还是有一些的 pos
你这种情况需要扩大词汇量，当词汇量到了一定程度，你会发现英语和拼音一样，非常有规律 pos
钟道隆教授的逆向法大概可以学任何有教程和录音资料的语言了吧，我也要努力。谢谢答主分享你的经验。 pos
学英语其实就是靠一步步积累下来的功底，钟老爷子就是这么过来的。 pos
直接可以考5 pos
请问PETS5可以直接考吗？还是像四六级一样，有考试顺序，比如考了PETS4合格后才可以考PETS5？ pos
那可以问一下复习资料和复习方法吗？想报5月那场，应该会认真复习3-4个月，上次考6级的成绩是480…听说比较差…… pos
考试一年两次，五月、十一月。报名时间大概是考前一两个月，每年时间都不太一样，可以在报名网站随时查一下，会有通知。第二个问题回答不了……看你每天复习多久，听说读写各项水平如何吧。 pos
额说的有点带简单的，优缺点没有说明，去应用宝专门下载了，然后用了之后感觉的确都是比较好用的软件，大家都可以去下载，感谢层主的推荐哦 pos
这些国内的都给禁了，，，刚才用vpn-master倒是可以链接上 pos
这些软件需要用vpn吗 pos
不背  界面是很简约  但不是很实用 pos
看了答主很多回答，觉得答主确实很牛逼啊！ pos
喜欢文末说的最后一句 pos
留学狗表示没有以前没有刻意去背过单词，只是教科书是全英文的，看不懂自己翻字典。刚毕业时是我词汇量最高的时候，回国后不常用就生疏了，不过专业领域的单词量却多了。还是要经常用，成为日常就记得牢，每天强记700我都觉得不可思议。 pos
看到畜牧我以为你要讲段子 pos
赞同不背单词的方法！血的教训告诉我，背单词就是浪费时间的同时又打击自己学英语的信心！ pos
我也为GRE背过词汇，死记硬背的那种。我现在感觉80%都忘记了。 所以对长期真没啥意义。 pos
我的观点是：你一天背300个，第二天忘记300个，每天增速为0。你一天“学“15个，就一直记住了，每天增速为15。那肯定比第一种方法有用。 pos
看NBA、关心国际时事 找共同话题。 如果你说话很有趣，别人会和你聊天的。 pos
为最后一句话点的赞 pos
兄弟认真的吗 pos
我这还几千token需要的，联系我 pos
OG是GMAC出的官方指南，全名叫做Official Guide Books，可以说它是最基础也是最重要的复习教材。OG主要分为三册，综合指南，数学和语文。我们可以通过分析这些题，来掌握GMAT考试的考点。现在OG已经是2017版本了，你可以通过GMAT官网买，或者如果你想要电子版的话也可以私信我，我发给你 pos
词汇辨音有点难感觉，有什么好的办法解决 pos
想问一下基础不是很好的 阅读有太多不认识的单词 有时还不知道整篇文在讲什么的 做完阅读该怎么整理呢？ 一句一句查翻译吗 这样好像特别浪费时间 高三党现在一轮好多理科练习 给英语的时间没办法太多 想问下这样做完题目该怎么整理总结比较好 pos
抓到一个美妈!!!(´･ω･`) pos
表白美妈？ pos
美妈 pos
美妈你好！ pos
其实任何语言都很依赖特定情境的啦 就像中文里的 污的人眼里 啥都变污 relax myself本身没毛病的 如果一定要避开可能的雷区 你说relax或者take a rest/relax也行啊 pos
你好，可以给我一份资料链接吗 pos
你好，可以给一份资料么？你提到的所有的，百度云。谢谢 pos
请问推荐先读一本效果更佳？ pos
想问一下韦小绿推不推荐给考研用，时间还挺紧张那种 pos
习惯就好 pos
你好 请问阅读这本书最低词汇量达到多少比较好呢？ pos
U盘给了，呵呵。只不过你不当场报名的话，态度大转变。 pos
那好厉害了……为你打call pos
我高一，同学托福最高114同学太NB了 pos
这应该是李笑来老师书里的观点，你指出是引用吧？最近刚好看到他的书关于精读的这节。 pos
学了2个月包括春节的人说一下进度吧，目前一切进展顺利，里面cc小姐姐们都很nice，确实能够学到东西，也敢开口说话了，外教也都还行吧，目前只上过一次一对一的外教课，老师还是比较负责任的，一对多的外教课上过很多。上次当着朋友的面打了一个英语电话，他们都表示很厉害，哈哈，其实我现在还是很水 pos
其实我也觉得文献类英文是最简单的。。 pos
报个dp 第一次裸的ielts L8.5 R8.5 W7.5 S7.5 之前toefl和gre也都是裸的 感觉雅思就简单挺多了？先前无出国背景非英语专业 pos
心疼小姐姐这么用心都没人 哭唧唧 pos
这本书讲的倒是通俗易懂，不适合考试，我们用这本书做教材，考试都不考书上的 pos
想问一下 你刚开始被50-100个单词是什么基础的呀 pos
我快高三，英语零基础，我也应该从初中学起吗？那我应该怎么学，好迷茫 pos
每天听 空闲时间看美剧 主要还是要熟练掌握每个单词的发音 pos
我就佩服说做就做，并且做到了的人，谢谢楼主分享经验！ pos
学姐，可以详细说一下听力怎么练么？ pos
此时的我是大一，零基础，有点疑惑你说的是真的吗？因为我觉得很难，但是为你的结果，感觉你很棒 pos
对对对，我读着也觉得累 pos
谢谢你的严谨性，已经删除了 pos
文章不用太多吗？几篇就够了吗？如何选择合适的文章 pos
求私信曲根10000的视频 谢谢^_^ pos
有专门的四六级词汇，主要是学他背单词的方法 pos
曲根的词适合六级吗 pos
考试用的到就好！看你需要什么程度的单词 pos
其实我也不懂效果，我是英语盲，听不懂，孩子平时英语成绩96-99 之间，能达到班上的英语平均分。不过孩子学的比较轻松吧 pos
你可以先试听一节课试试 pos
51的外教老师考核标准都是一样的 pos
我英语盲，你可以试听一下 pos
多少还是有的，但是不影响交流了啊。口音重要还是流畅沟通重要，能正确表达自己就好了啊 pos
推荐一下外教老师，我们就是准备报了，不知道哪个外教好点 pos
有教材的，新概念，新学科，经典英语都有 pos
这么棒的文章 pos
evelyn可以是个男名，见evelyn waugh pos
感激笔者无私分享！！！！!我大一新生 高中有过语法底子，但现在已经陌生了，很悲催 很苦恼。现在迫切想捡起来，掌握并运用它。这段时间尝试看张老师的语法大全，结果不适合我。      现在想试试这个文法俱乐部的，邮箱920348963@qq.com      再次感谢！！ pos
楼主 能发一份给我吗 646975318@qq.com 谢谢～ pos
能发一份给我吗，邮箱是1563264256@qq.com谢谢哒ԅ(¯ㅂ¯ԅ) pos
没事，我相信你可以。我那年高考考了71，派若特英语如果英语能考及格，我那年就能上个一本，就这71分我还有点运气，后来去补习，老师说我基础太差，词汇量太少。给我推荐了一本叫派若特英语的，我当时觉得这老师肯定收了这厂商的好处，觉得就是骗人的。没办法，是自己老师嘛，就买了一本，我没想到效果还可以，主要讲如何学方法和如何记单词，对我们这种基础比较差的人来说是比较适合的，那年我主要看这本书，那年高考考了90多，顺利的上了个一本，补习的人知道，这补习能提分的人就是学的不错的，大多数人都是没提上去还降了。 pos
真话啊，想当年教我喜欢的女孩学理综数学，物理给她一整张一整张的写试卷的详细解答过程，化学给她写一张张各种物质转换的图和方程式，最后闹翻了给我说句你成绩好了不起对吗？！你觉得对我那么好很伟大对吗？！我竟无言以对 pos
可以麻烦推荐一下你喜欢的书吗 pos
兴趣是最好的老师？ pos
兄弟！你基础应该很好吧！ pos
好的谢谢 学习了 pos
最好是完全集中精神，不建议一心二用，尤其是初入门的。否则一些常见句子的结构把握不好。 pos
我也是在 YouTube上学的 engvid的很多老师都不错 然后多关注几个感兴趣的博主 大概从一年前开始 从只听懂30%到现在90%左右 当然跟本身视频难度也有关系 这个成就感 激励我更想学好英语！关键这样学习不会枯燥！ pos
您可以使用YouTube吗 pos
评论请客观一些，不过辅导机构确实很杂 pos
赞同答主，刚离职。 pos
北外应该还好吧，老师请假应该不是什么大问题 pos
用托福的范文去练习，几乎是满分的范文 1.注意词根词缀 2.注意发音，3精度这篇文章 4.手写这篇文章。     每天2篇，  这个是最好的方法了 pos
谢谢分享～帮助很大～ pos
早前应该流行过错用量词为了好玩的情况。你要是没接触过，那就算了吧。「一朵狗」，怎么看大家都知道是开玩笑的，更何况用了大家都看得懂啊（我是在说明量词的混用其实并不影响意思的表达，但没有否认固定搭配的正统性）；再说了，我加了even和weird了，自己体会一下下呗……你第二句话这么说，显得我很不是中国人一样，那事情就变得严肃了。 pos
不需要做模拟题哈，把二十年真题反复做，每一篇阅读分析透彻就可以啦 pos
阅读模拟题推荐买什么呀⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄ pos
我天 看了前面几个词 快把第一段都背出来了。。。六七年前背的了。。。 pos
并非如此，还有其他的情况，你可以上网搜下 pos
好高，怎么考的? pos
所以作文字再好看还是只能去技校hhhh pos
求问，1.要背哪些单词能更快地计算机英语原著？或者说，要买本单词书的话有没有推荐 2.能不能简单介绍下你英语加强的过程？ 我刚好要学习这一块，但时间太紧，想少走弯路，求指点。（我基础不差，6级有过） pos
666，这个应该可以让媚外狗吃一壶 pos
晚上，我一般是早上精力充沛的时候背新单词，然后就丢一边等到晚上重新复习早上背的新词和前几天背的单词。 pos
你好，我想问一下，新单词是早上被一遍，晚上复习一遍，那前几天背的单词今天要复习的话，是哪个时间段背比较合适？下午还是晚上 pos
必考词的词根多数都会在基础词里是吗？ pos
对，基础词比较简单，所以我建议先背基础词 pos
答主觉得先背基础词会好一点吗？打算明天开始背了。 pos
好棒耶！有没有回答版的呢…… pos
语言天赋好的人是可以的。一般人如果自制力差的话就不行了。 pos
可以问问是什么原因离开吗？ pos
您好，了解到您已经离职流利说，但如果方便的话，想请问社群发音老师这个岗位对求职者发音以外的要求高吗？入职后算正式员工吗？期待您的回复。 pos
我已经离开啦，这个看你的具体岗位了哦，可以和Hr聊聊看 pos
具体可以去查官网的招聘页面呀！ pos
具有什么特点或者条件被录的可能性更大 pos
bgm:感恩的心~~~ pos
莫名其妙 居然还有9个赞怎么搞的…… pos
对德语母语的人来说，好像英语确实比较难 pos
有哪位用的这么通顺？我看了那么多的小说只有她这么流畅 pos
大兄弟，这种已经是很基础的聊天了 pos
这游戏是有中文语言选项的。。。 只是你匹配到的是外国人。 而且真的性价比太高了。。 那些真人外教课，45分钟100多块人民币。给你上课的还不一定是受过良好教育的老外。。。 你是个女的，送一波然后撒娇卖萌求聊天就好。 而且如果你不开加速器再把PIN的选择范围调高，基本上你什么国家都可能遇到。 非常锻炼你的听力。 pos
楼主 我也是莱大的学生 觉得自己英语特别是口语烂，有没有推荐的英剧和其他学习方法？ pos
好嘞~！ pos
等你的好货 pos
有机会当面交流，配合 Body Language 的确能更清楚地传达我们的意思。但如果只是通过文字、语音来交流，我们还是得重视英语中的礼仪，避免产生误解。同样的，外国人说中文也会学习中文的礼仪。这无关崇洋媚外或者卑躬屈膝，仅是表现待人的礼貌和风度。至于健身房的那位白人女孩，我想这只是个人素质不同罢了。 pos
谢谢答主干货 pos
昨天在健身房里一个白人女孩把水杯手机放在我一会要用的器材上，我说Would you mind removing your stuff over the window?一边手指着窗户的方向，然后她不高兴似的OK!OK!之后我还反省地想是不是说错什么了？后来觉得有病，那么在意他们的看法干嘛？如果是面对面交流的话还不如管理一下自己的微表情和肢体语言，毕竟占60%-70%，礼不礼貌看给人的感觉就知道了。本来就是不同语言习惯背景，真不必那么小心翼翼。 pos
你好，我是阿语专业大四的学生，可以问你一些关于阿语口译的东西吗？谢谢 pos
这些算是crutch words 英语母语的人都挺爱用  尤其美国人 pos
我看英语看几眼就困，中考只考了36分，准备高一了，想好好学，但学不下去。膜拜答主…… pos
跨越！好难 pos
你这回答的真是误人子弟，看完你的回答我赶紧去给楼上那篇点个赞 pos
问一下，有没有推荐的文章，或者段子 pos
好棒！有目标的人就是不一样！加油！ pos
感觉楼主建议，对于我这个英语学不好的人还没耐心学的人，只能去一次一次看曾经英语也很差如今很棒的人来激励我自己，我也可以改变。 pos
背是可以，可是我总不会语法。求大神指点 pos
我觉得写作文时不能用太多高端句型，这样太花哨 pos
要背的素材和段子能推荐一下吗 pos
就冲你这句话 我坚定了下学期辅修的念头 pos
答主不要删啊，很有用的！ pos
现在有改错题，七选五咋整这个 pos
其实语文对于顶尖高手来说还是很重要的，在江苏的话（其他省不知道），正常学生110左右就算不错了了，可是上面还有130、140的，差距一下出来。 pos
非常有用，三克油 pos
唔有短文改错吗?虽然我觉得写的其实已经适用于各省高考了。 pos
哇，好激动！谢谢答主重发！ pos
跟答主水平相似，准备好好实践一下你的方法～谢谢答主啦 pos
我想问一下阅读看谁的视频比较有用啊？ pos
对了，我认为选答案的时候最重要的点是：选项的时候不能凭感觉，要答案项能直接从文中找到依据。 pos
我自己的情况哈 仅供参考 我重点做的是03-13年，都是很仔细的把复杂句做长难句拆分，不认识的单词查了。关键是题目，正确选项的核心是同义替换，要搞懂这个为什么对，其他的错在哪里了。第二遍做跟第一遍做感觉明显不一样。重点不是文章熟不熟，是做题的思路要熟悉。当然这些的前提是单词要熟悉。 pos
可以呀，除了政治看最新的，其他视频看之前的都可以 pos
真题需要做几遍吗，做过一遍再做的话不就知道答案了，效果大吗？ pos
请问范猛的视频已经是几年前的了，还可以看么？ pos
一点效果都没有么？刚还联系了韦博的课程顾问了解呢 pos
我还好，就被骗了6800 pos
是不是这个意思，别人了解懂得我我是通过春秋，别人怪罪我也是因为春秋。因为对于侠义之臣弑暴虐之君，正气之子杀不义之父，这种“欺师灭祖”的行为给了肯定结论？就是说后来有了引申义，这事儿我就是做了，不管你觉得对不对，反正我觉得我对的，你怎么着这个意思？ pos
第三段挺好笑（实际），在中国英语不是一种语言而是一门学科，学它不一定是为了用它。 pos
可先学赖世雄 pos
沪江？今天刚试听，忽悠我报班 pos
马上迎来第七次托福的哭而不语 pos
温馨提醒：距离填坑还剩两年 pos
哈哈，刚开始时打卡要花一，两个小时，年中我把学习标准从100个单词下调到了50个，，现在每天2分钟完成打卡 pos
不背和某斩都试过，某斩背单词图片例句更有趣味性，不过个人比较喜欢不背，操作很简洁，用起来很像高中早读拿着课后生词表背单词等着老师听写，适合大量识记单词 pos
请问可以把big book of english words的音频二维码给我一个吗？谢谢 pos
对对对 看不腻 pos
对的！！！这个看完一遍还想看 pos
我也超喜欢！！才看到第二季，慢慢看… pos
我也面临同样的问题，非相关专业，英语一般，但是对英语感兴趣，所以想做外贸，你现在转行了吗 pos
其实羊蛋也好吃。。啧啧 pos
哈哈，其实什么资料或者社团都好，主要自己加油学(=ﾟωﾟ)ﾉ养成读新闻的习惯也挺不错的 pos
能不能请你推荐你参加过的其他英语社群呢 pos
可可英语简直就是集大成，满足所有要求 pos
理论上有答疑，可以通过qq问问题........ pos
我觉得可能不是把，之前只是开个玩笑，囧。可能就是网络或者什么系统的原因吧，话说最后收到红包还是很惊喜的。。 pos
我特别同意你的观点，因为我也这么认为，英语如果靠翻译过来永远提高不了 pos
她们说爽哥英语是骗子软件。真的假的 pos
爽哥英语都要钱啊，买个六级课程只有十九道阅读题，感觉很坑啊 pos
学习了，感谢 pos
其实我高中也曾想到了这个问题，只不过由于时间与资源问题没能想出合理的解决办法 pos
哈哈哈哈哈这段采访：你要有自信！ pos
很帅的henhen哈哈 pos
我同意是剧情需要大于角色需要 pos
完全可以翻译成展示…… pos
老師您好 您的百度雲盤鏈接失效了 可以再發一遍嗎~ pos
百度云链接已经取消了，可否再分享下啦？谢谢哦 pos
商科数学难度大吗？ pos
答主，有没有电子版的可以分享下吗？ pos
个人可能有个人的办法，但对于绝大多数人来最主要的还在于投入大量经历。具体说就是坚持不懈地背单词(比如找课本或单词手册里生单词，一一标记，一个写五十遍，一天写二十个，坚持一段时间)，背课文(通背课文，并背写)，熟悉语法规则，大量阅读适量做题等等。 pos
怎么理解，怎么学号好英语 pos
不是很保守，是很客观地估计。听力写错了很多，单选和完型也错了很多。 pos
确定？ pos
最后一句话大赞 pos
关键是，没有电脑宽带，mp3设备有啥用 pos
需要这么高的词汇量？中午都没这么多 pos
给你点赞。不浮躁，简单又不平凡。 pos
哈哈，我没藏着，你暴露了 pos
哈哈此书很暴露年龄 pos
天啊好亲切的书啊，我们那时候是老师让买的，人手一本！ pos
先分7 组 每组5个单词 （这就是5*7=35个单词） 以组为单位来记忆 每组背 5 分钟  序号就是上面罗列的～ （几乎是跳着背的） 明白了否？ pos
我想补英语基础 把基础补上来 pos
单按着本单词书背我觉得很容易疲倦然后烦躁，在手机上背感觉还不错，坐班车，排队的时候看看，不知不觉一天也能看个几百个单词，当然里面有以前的背过的也有新的。 pos
这个是，我高中时班里英语好的分享一大堆方法，自己试了没有任何成效，后来才知道他们一个看了全套哈利波特，一个看了《红字》和《简爱》，坑人呢 pos
词汇书，我认真的说，第三天我就坚持不了了?? pos
高一时，老师逼着让写手写印刷体硬生生把我的字变成了小学生的字，我练了一个暑假行体英语才看起来不那么弱智。 pos
出国学校不是特别好的话在国内绝对不如北外厦大混得开好不好 出国有钱就行了 在国内考试竞争压力多大 pos
新概念真的棒 我也一直在用 pos
希望能帮到你 有问题可以继续向我发问 pos
可以可以，兄台给出了杀鸡取卵的好计策！ pos
不过老师您说的也是事实，我在平常的英语学习过程中经常会碰到很多涉及细节、需要描绘流程的东西不会表达、但是我自己现在练口语也没什么好方法，因为总觉得不太可能练一个topic，就找一本相关专业的书来看，只能简单列要点，再通过google平行文本后查一些不会的概念来说，当然这也不是什么很好的方法.....哈哈.... pos
一般练习前是先Google找平行文本，然后说，看书太慢了，因为很多概念其实谷歌很方便就能搜到地道的表达，这样的话，不会的说的东西稍微查一下就能找到 pos
输入输出两者缺一不可：单纯找找 topics 练口语的话，你没有通过读和听获取足够的语汇，那口语练习就很容易陷入两个不会：这个不会说，那个也不会说。不信，如果你没关注过与Word应用相关的英文词汇，你这会儿打开任何一个Word 文件，自言自语说一下文件的排版情况？ pos
这样的话还不如自己练口语找相关topic练习，光看书还是没什么效果.... pos
请问楼主，webster的解释看着看着有点晕，然后macmillan的又缺少例句，请问longman和Collins哪个更适合刚看英英词典的人呢，谢谢 pos
然而无论从专业实力、应试研究还是师德操行而言，钟平都是一个江湖宵小而已，只不过有些人容易被忽悠，而有些人花了钱不肯认栽承认自己交了智商税罢了，毕竟自己约的课，含着泪也要看完不是 pos
就单纯这个句子而言，这个语序在英文中是没有问题的，还可以说成Chinese government, with Malaysia signed...,当然了也可以把with Malaysia放到最后，这是为啥嘛，因为with Malaysia是一个介词短语在这句话中做状语修饰谓语动词或句子，修饰句子的状语在英文句中位置是最灵活的，可前可后甚至时常被置于句中做插入语，，而我们很多英文学习者受传统学校教学影响已经对一些结构和顺序根深蒂固以为只能那样放其实不然，，就好比举个简单的例子，in my eyes, she is a good girl.这句话中起修饰整句作用的介词短语in my eyes也完全可以放到she和girl的后面 pos
英语本来就是组装而成的，放前放后并没有那么固定的。 pos
with Malaysia可以放在那里。 pos
另一个评论里说的时间位置，也是可以放在那里的。 pos
利益相关：北外英文学硕，钟平大忽悠 pos
其实是可以的，with结构放哪都可以。只是我们的例句放在最后。汉语里也有，给只笔我。 pos
这课是肯定不靠谱，但这句话确实是对的。这是为了避免形成一个大肚子句子而做的倒装，其实还挺常见的。 pos
一开始确实是会非常费劲的，但是随着你多加练习，你慢慢就会越来越轻松。我那时候开始练也是这样的，那段时间我上课下课走在路上都在练，练了几周就完全掌握了。  加油 pos
肯定从中间出呀 pos
你觉得有用就好 pos
是谷歌的系统，我用的chromebook，谢谢你夸奖，说实话，当时买这个电脑是因为这是市场上最便宜的电脑了…价格大概是苹果的五分之一。 pos
我的关注点比较奇怪，这电脑什么系统，用了什么主题么？好好看 pos
我不会告诉你我考了三次托福，1，6号即将考第四次，而我史上最高分才74，听力常年10来分徘徊，还创下过4分——瞎蒙都比我得分高的记录。。。 pos
这是我看过的最良心的一篇攻略，条理很清晰，而且好接地气，期待更新 pos
将近一年吧，每天学习时长挺长的，但是那包括了高中普通课程（当时高二主要还是在学校上课的）所以纯粹学英语的时间大概平均下来每日两小时左右？ pos
答主没看过这部剧，但我觉得应该会是好素材吧，尤其对于积累一些口语表达来说 pos
答主久违的更新。久等了各位。这次更了看美剧学听力和口语的部分，希望对大家有帮助。欢迎留言讨论，或者指出我的不足。 pos
具体品牌的话，我也不想打广告，可以去商店里多试戴，自己感受好才是最重要的： pos
我有两个蓝牙耳机，一个防噪的一个普通的，基本上哪个充满电就戴哪个。防噪耳机相对比较舒服。 pos
如果语法特别差的话可以考虑上一个语法班，毕竟语法内容不多，很快就学完了。我的建议是，既然你单词量不错，把写作和阅读结合起来，事倍功半。练习写长句子很有效/ pos
那年全国卷1讲真跟你一样的感受，全部写完没检查，还剩51分钟，这辈子都不会忘这个时间。就是觉得感觉来了所以写的特舒服，其实英语很差的。 pos
已摘抄，谢谢啦。 pos
无老师您好 想请问您做听写是用电脑打字还是手记比较好？我是觉得按理说考托福的话用电脑打字可以帮我熟练键盘拼写，但是听力的时候却要用手写来记笔记，所以不知道用什么工具更好了，想听无老师您的建议。 pos
无老师的方法总是这么清晰和高效 pos
谢谢分享～不过链接失效了……能否重新分享一下呢～707457065@qq.com，谢谢！！ pos
有什么入门的学术英文书推荐咩(´▽`ʃƪ) pos
为什么你的词典这么美观？？？ pos
答主 能给一个下载方式吗 万分感谢 pos
你好 方便给个链接么 十分感谢 pos
想下载这个没找到，有谁可以发下链接吗？谢谢谢谢啦 pos
哦哦，谢谢，新技能get pos
当时用的王陆，确实短时间提高了。但长期就… pos
谢谢你的鼓励，好开心呀 pos
学姐啊。是不是考研只要过了国家线就有硕士念 pos
我也是英语基础极差 不知道咋办 准备闷头苦干一年 还有专业课要复习 pos
用什么书开始比较合适 pos
请问需要在作文里的语法怎么弄呢？ pos
哇哇哇，讲的好有道理 pos
来的及，从这一刻开始，就这么准备，绝对来的及，我也是大后期才硬着头皮背模板套模板的 pos
请问您是在哪个城市的瑞思啊？不是一般都是一个校区只有一个外教么？每个班都是中教老师授课啊 pos
嘻嘻作为英语专业的我一直在好好上课！ pos
简直感激涕零，这个游戏找了好久好久 pos
大哥，我这是专业需要啊，苦逼地啃着书... pos
英美人学发音不用音标，他们喜欢把单词拆成不同音节，用字母表示。 pos
觉得托福比四六级简单 pos
有意思……历史都是大家根据某些证据想象出来的 pos
同传还可以 pos
好想知道上靠谱的网课班是多少钱 pos
谢谢推荐，我先看看╮(╯▽╰)╭ pos
我在几乎提到vipkid的文章里都评论了，所以你有看到。首先我说明我的事实，仅供别人参考，我可以回答你的是：班主任的问题我一直往上找她组长，课务组长，到地区经理都没有给我很好的回复，起因是半个月的时间孩子作业一直做不了，这毫无疑问就是vipkid的问题，除此以外希望你以后尽量不要以你之心度他人之腹。我不是黑它的水军，你是不是我就不知道了。 pos
谢谢，我觉得这个方法给学生讲学生应该更好去理解。 pos
感觉口语很好听啊_§:з)))」∠)_ pos
你确定你每本都读过吗。。 pos
求资源   谢谢！ pos
答主，可以分享一下李老师的网盘吗？跪谢 pos
我有，谢谢了 pos
兄弟，如果没有四级证给你造成了不少困扰，你可以找我 pos
亲测有效！感谢答主，答主的第二个方法是可行的。 pos
李阳的中式口音非常重，而且不是那种简单的90年代移民口音。流利是很流利的。我就是一直搞不明白一个受过高等教育的人，在哪里学了一口法拉盛70年代移民的英语。 pos
你说他英语好，那是你对美音没概念。 pos
看了一轮，确实只有你一个认真答题的，哈哈 pos
好吧 so much for 李阳大师 pos
打住，跑题了，本题问的是他自己的英语水平，不是教学水平，专业方向，应试成果等。他自己的英语不管是发音还是语言组织，词汇量，都很好了，这就行了，本题答完。其他问题可以换个新题大家一起讨论。 pos
口语学习是大量的输入和输出相结合的产物 没有大量的输入怎么就有高质量的输出？？？他可以鄙视外国的英语考试 雅思托福 GRESAT等等 但是他敢不敢就某个GRE的写作issue 的话题演讲一番？他不是自称是国际著名英语演讲家吗？ pos
可能我孤陋寡闻 也许有人通过他的课已经上了北外上外的高翻院 但是奇怪的是为什么他发表一些高端英语教程书籍让我们没上过他的课的学习者瞻仰一下 ？ pos
李阳可以英语很好 但是奇怪的是为什么他只教口语--- 还是基础的口语 这个对同传来说有点搞笑了 当然人各有志 可以的 但是 我从来没有听说过谁听过他的课考上MTI 呢？ 雅思托福可以不入大师法眼 这会议口译总可以了吧？？ pos
建议你去看看墙内的吧 看看李阳大师在dialougu上的对话和主持人 哈哈 有点打脸 pos
自然是口译同传啊，李阳就是做这个起家的啊？这样的英语水平有什么问题？而且年代久远，你能找到马云九十年代的英语演讲视频吗？ pos
雅思托福 sat AP不算高端？啥事高端的 ？大师可以教同传啊 pos
不是啊？我学的太烂了看来 所以中国的神马考试算高端呢？李阳大师好像就教最简单的东西啊 你看过他的书？高端大气的口语？YouTube 上过 怎么了？ 和大师有毛关系？？ pos
1、他主要教口语。2、雅思托福就是高端英语？3、李阳很讨厌哑巴英语，应试英语。4、有一种东西叫YouTube，想看视频请上那去找。 pos
他自称中国最好的同声传译 怎么看不着他的视频呢？为什么不去教高端英语呢？Sat AP 雅思托福 呢？甚至四六级 他曾经说考过高分的东西他都不教 ？？ pos
？？李阳英语视频网上很多，演讲也有，现场访谈也有，你不去看反而怪维基百科？？ pos
心疼，再加上一个健身房会员……别问我是看见你这个答案的 pos
没错。只能用来考试而无法用来交流的英语，学得“再好”也白搭。 pos
语言的根本属性是完成交流，在外服玩游戏时，才感觉到这语言是活的，那群人也是和我们一样的会开玩笑 pos
真的是这样，考试类的英语问题答不得，一答就各种吵，什么分数高不高怎么怎么的，好像学英语唯一的用处就是考试一样（不过对很多人来说倒确实如此）。所以...唉...叹口气，笑笑便罢了。 pos
有用就好 :-) pos
我自己在百度搜到了。这个链接我用手机app点的，点进去是广告(没有任何消息，全是广告)，em……BTW, 课看了，挺好的 pos
这会儿首页第一条是 St Patrick’s Day Sale , 你往下拉看看？应该可以看到各种课程的。 pos
说得很中肯，受用了 pos
忘了 可以百度。。。 pos
很感谢 pos
零零碎碎的学没用 还是系统的好 能在现有水平上不断提升 pos
谢谢谢谢，么么哒 pos
"with that assignment done, you're almost finished". "with him dead, your life is made better". 这种情况下加"being"肯定是有问题的…… pos
嗯……我也有点搞不清楚了。有没有being感觉都对。 pos
差不多，物理关键是后两大题（磁场和电磁感应），所以我感觉那些学考部分复习都很无聊，前七十分基本都很简单的，所以很多复习都是无意义的。我感觉老师对大题抓得不够紧，选考药丸 pos
学校二十个班，基本不走班 关键是物化赋分低，本来如果只选物理我还hold住 pos
我化学也弱啊，但是我学校选了物理的必须带上化学，我化学成绩和物理地理完全不是一个等级的 pos
我不用app 主要是控制不住自己(笑 那现在你选? pos
个人觉得还是用app好，正在背四级。 我看到你选物生地，我原来也准备选物生地的！ pos
我也是高中..词汇量是本阿..完阅会快好多 pos
可以用一下小红本四六级...很不错 pos
牛逼 谢谢 pos
这些网站需要fq吗 pos
谢谢你的资源推介 pos
讲得蛮好，个人深有体会 pos
字很可爱啊（*/∇＼*） pos
通过每天大量阅读感兴趣的英语文章，就有实质性突破提高阅读能力了吧 pos
有很多版本 不同的人有不同的理解 就像 to be.or not to be. that is a question.一样 pos
今天老师上课还讲起这个笑话 第一次听还是读高中的时候 pos
背高中课本的单词用处大吗，原谅我没记过，纯粹靠刷题的单词 pos
我觉得edius最简单了 pos
虽然片头十分令人讨厌，不过对小白来说爱剪辑是十分友善了 pos
爱剪辑+QQ影音，对大多数非专业视频制作人员都足够了 pos
请教英文原版文化背景怎么恶补？谢谢 pos
写的这么好，为啥没人点赞 pos
bra哈哈哈哈哈 pos
真的，身份的焦虑这本书我也觉得。觉得很多时候里面所有的焦虑都是自己最真实的写照 pos
以自己为基点，觉得是真正对自己好的，你努力起来是不会觉得焦虑的。选择需谨慎，不管选择了错的对的，错了就承认，不埋怨，不找借口。对了要平和，不刻意，不张扬。真正面对自己，才是这一生快乐和意义的第一步 pos
好于不好，都是以自己为标尺去衡量的，那么该想一下什么是真正对自己好的，什么是真正自己需要的，平和客观的面对自己，精神的宁静才会使你感受平和，才可以做到却毫不费力， pos
这个答案超喜欢，那些高票答案要么瞎灌鸡汤像读博那位，要么抄一些心理学的理论流于形式，这个答案才是好建议。 pos
真的是在实践中慢慢寻找自己的路，然而不经历一番，也说不得真正的“懂得” pos
很棒的文章 pos
可以参考下面的方法：英语思维：你有什么相见恨晚的高效学习方法？ pos
请教您新概念英语应该怎么学？我想学习语法的同时学习新概念英语以便巩固语法知识。 pos
非常感谢分享！走了很多弯路，现在正在系统的学习语法！为精看美剧打基础！曾经很喜欢追美剧，已经好久没有看美剧了！ pos
我有便宜出半年的课程，你可以试一试 pos
你的电子笔记做的真的好漂亮(｡･ω･｡)ﾉ♡  可以分享教程吗 pos
昨晚刚加入友邻 pos
我居然在知乎看到你便便 pos
能给个中文大概翻译不?谢谢 pos
到底是华人还是外教找工作？如果是海归回来找英语教学工作并不难，外教则需要符合外国专家的标准才能申请到工作签证 pos
没有的，HR会跟你说清楚，什么时候通知你，没通知就是没过了 pos
我的情况跟你一样 连学的专业都一样……… 昨天面试 今天没收到 肯定过不了了 pos
雅思阅读挺简单的，全文读问题不大 pos
答主请看下私信，谢谢 pos
这就是我一直在寻找的答案，谢了 pos
我觉得jnc不错 pos
可以的，我之前上的中国暑校联盟，抓学分成功，你可以先去了解一下 pos
之前看同学有去ONPS上的，在知乎也找到了有关ONPS的详细介绍值得参考下。 Zhou Zibo：国际暑期学校靠谱吗？真的可以暑假回国修学分，再转回北美的大学？ pos
求详细！ pos
谢谢！！！你给了我自信（x pos
不是资料，就是普通的对话，可以吗？ pos
想要认识云姐姐请问她可以帮我翻译一下拉脱维亚语吗 pos
请问杜老师这个课程一共有几个月，我下学期大三想要集中学一下，还有课程收费是怎样的 pos
我感觉最喜欢的是朗播的辅导课，因为我基础贼弱 pos
一星：不认识，不打二星，三星：能想起来，四星：背的很熟，五星：跳过的单词。每轮调整词汇的星级。只看单词和对应中文，例句和详细解释根本不看。背的过程越快越好。目的是备考阶段先知道这个单词，不求甚解。背单词不应该花太多时间，专项训练才应该是投入更多精力的部分。希望有帮助：） pos
第三。 上课内容。 从写作上讲 上课内容基本就是COPY的某市场知名写作书的东西，连范文都是一样的，老师上课发PPT,然后讲， 下次上课老师都不知道自己讲到哪。 效率低下，不如自己买本某书好好专研。 pos
第六。 小站的教学形式并没有很多的按照学生的特点定制，反倒这样的一对一教学产生了一个问题就是老师一天要上很多课，于是老师上课就是完全应付学生的。 pos
第七。总之这钱花的非常坑。 自学能力强的，自学，训练 没有问题。 上课就是给你讲个思路，其实语言靠上课是学不会的 pos
小站的五毛非常多，查看评论的时候仔细分辨。 pos
欢迎小站的五毛来辩 pos
在朋友的帮助下我了解了小站，感觉效果很不错，很棒 pos
我觉得挺好的，我之前去是试过，成绩有明显提高 pos
之前有同学用小站，一对一效果非常好 pos
一对一效果特别好！小站收费师资性价比高 pos
可以去体验下，现在好多课上了都没效果 pos
哈哈，虽然不支持你的暴脾气，但我也对英语“地道”这个说法极度反感。 pos
你英语忘得差不多了怎么还知道是不是地道 pos
答主的回答很到位，学东西的关键就是不断地用 pos
英语一定要学好 pos
huangmaoyatou， 有趣自称~~ pos
已经收藏，写的清晰明了，谢谢答主 pos
非常谢谢答主，一直被定语从句和补语所困扰的我得到了很大帮助 pos
讲的好清楚啊啊啊，感谢感谢 pos
很有用 pos
666666简单易懂。 pos
哈哈 我们学英语也是这样 pos
我也同意，有个四五千的底子，再大量阅读和听 pos
同意！ pos
现在怎么了?!依旧是我男神 pos
谢谢！感觉很有帮助~ pos
老师您好 想向您请教个问题 我现在听力是6.5 想问一下老师 精听的话 用section几合适呢 而且我每次都精听都感觉句子好长 记不下来 要暂定好几遍 这样怎么办呢 pos
请问楼主 因为时间真的不太够 楼主你最推荐精听最好呢？ pos
请教一下答主 精听如何做呢 pos
请问一下精听是写一句话的重点内容还是要写整个句子不落一个词呢 谢谢^-^ pos
最有用的答案 pos
你好，我做雅思听力，总是答案的内个词说过去以后，我才发现内是答案啊，就是老漏听答案，如果听两遍就能全写出来，怎么办？谢谢 pos
有需要雅思课程可以私信我 pos
想请教一下，是脱离雅思听力材料把材料中每个词每句话都写出来，还是对照雅思材料把需要填空的那句话写出来呀？ pos
请问应该如何听写？一定要以一字不错为目标吗？还是只要迅速一遍捕捉其中动名形副词？因为我总觉得精听比如说一句一句听，直到听到自己觉得没有纰漏检查答案的这种方法，并没有什么卵用啊，因为即使多次听可以听出来，对于只能听一遍就要掌握全部信息的情况没用啊？即使有用，每天有很多事情不只是要考雅思，即使只考雅思，其他模块也都要准备。况且所谓日积月累后精听可见成效，是因为精听而提高的吗？还是因为每天都听英语本身提高的？ pos
非常有用  感谢分享 最后15天削发突击 pos
我试了一次，发现里面的句子很多都很长，写的时候写完前一半，后面就忘了，那我可以一节一节的听再写下来吗？ pos
我说的音标写作ph（h写得小一点，是个上标），不是我们教科书教的写法，我们学的音标就是光写一个p，维基百科有这样写，加不加h可以表达送不送气 pos
普通话的“必”“弟”按国际音标体系根本不是b、d，而是清音不送气的p、t（等于英语的open，star，所以人家念的真不是浊音的oben和sdar），“辟”没啥疑问，当然是清音送气p（音标写作ph吧），就是说，普通话压根没有国际音标b的音，没有浊音不送气b，没有浊音送气b。吴语比普通话发音多，有浊音bd，就是重重的石子落下来发出bilibala和dilidala的b和d的音。我记得以前看人科普过，好像英语b、d是不送气浊音吧，也没有浊音送气。只有某种外语才有齐全的清音送气/清音不送气/浊音送气/浊音不送气。浊音送气怎么发，我也不知道。 pos
巧了我也是吴语区的，意思我也懂，发音我也会，两个bi我也知道发音略有不同，但是我还是分辨不了什么是送气什么是不送气啊… pos
译文里，appreciate和thank 直接用英语，或用英语注释一下，就更容易理解了。 pos
他们大概是对我已经放弃了，在给我发了两年电话后，现在给我打电话的频率明显少了很多，任尔东南西北风，我自岿然不动。 pos
刚留了电话，好方 pos
刚留了电话……哈哈哈咋办 pos
太烦了，每天好几次， pos
我被打了半年了，就是因为帮个英孚地推的挡雨，她给我说租房子的事情，所以看她不容易留了电话 pos
很是赞同，他们的销售有病 pos
赞！加油！ pos
买了一套冰与火之歌准备开撸了。。。 pos
我个人觉得没必要。应付高考效率第一，coca中很多单词在高考中根本不会出现，所以还是优先记忆考试范围里的词汇最好。当然如果是为了流畅阅读原版书一类的非考试目的，就没问题：） pos
天啦噜刚好最近在愁背啥经济相关的！感谢！ pos
这些单词书真不不行，不太用心。不建议背。建议还是选shanbay自带的比较好。 pos
希望加油更新冰与火之歌！ pos
正因为逻辑主语是people,所以才要用过去分词，因为过去分词表示被动，说明人被变得对农业有兴趣，如果用现在分词的话句子意思就变成有趣的人 pos
就是念音标吗？你从其他人的录音那里点进去，试试看 pos
只要你能搜到课程入口，其实这个课程就是免费 pos
说的通俗易懂 pos
想要视频可以吗 pos
291417787@qq.com 谢谢你小天使！ pos
请问口试的第一条口语题是完全背出来吗？还是说可以看看自己记的提示 pos
最喜欢用知米了   虽然花钱  但很适合我 pos
“虽然…但是…”可以没有“是”，不能没有“但”，一种句式，类似的还有很多 pos
没看出问题。中文。你吃饭了吗。和。你饭吃了吗。都可以理解 为同一个意思。 pos
啊，你的汉语真好。我这个chinese language native speaker读了好几遍，根本没发现任何问题，而且很通顺。 pos
哈哈，第一遍没有看出来有错，仔细看发现定语在后面 pos
中文博大精深，不管英式还是美式日式来说中文，都能清楚的表达意思 pos
Engnese 说的真好哈哈。故意的错误很故意呀，是很有意思 is interesting。虽然后没加但是。 pos
我很高兴:D pos
like表喜欢前面要加be动词，although不加but…… pos
哈哈，我看懂了你的笑话。谢谢你！ pos
嗨，栗子小姐你好，我喜欢你写的东西非常多(I love your writing so much) : &gt; pos
其实吧，完全可以都省掉。只是，一旦有了虽然，心理上就会期待但是。会脑补。 pos
这问题，很有意思。在我看来，所谓“中式英文”，就像用英文单词编织成的中文，其单词是英语，其思维模式却是汉语模式。 与此相似，我现在就是用英文思维写中文。我写的每个字都是中文；思维模式却是英语模式。 所以，希望你借我“英式中文”的文风，得以理解何谓“中式英文”。 pos
不要害怕～不知道你是学弟还是学妹，我是2015级毕业的，那届英语很简单，当时130其实有点发挥失常了，很多英语比我差的同学也都考了120多。不知道你们难度怎么样，我就是想说其实高考分数并不能真的测出你的英语水平。如果你发音地道标准，你其实是比很多同分数的同学英语能力强很多的，毕竟我们学的是语言是要开口交流的，会给你雅思口语音准评分项提供一条捷径。另外，高中时候大家都做一样的题，全是选择，接受一样的教育，做题方法，你的语法功底其实不太能考察出来啊。所以雅思为什么要设置听说读写四个模块，就是要全方位地测评你的英语能力。而且大学也是一个很重要的提升自己的阶段，我从高中毕业到准备雅思这两年大学生活里…可以很认真的告诉你我是一点点英语都没学我好朋友高中英语都不如我呢，四级比我高好几十分！我当时也很没自信，觉得六级都没过还奢望出国？等我开始学就没那么害怕了，本身挺喜欢英语的，而且雅思没有你想象的那么难！加油！ pos
对的 直接搜一下雅思听力数字 这种关键字 就有了 pos
比较其他而言 听力确实比较耗时间 我听力分不见涨的时候去做听力精听 听一句写一句 基本一个section就要花费一个多小时 一天下来最多做一套 不过这是值得的 想一想除了这样可能真的没有别的办法了～哎～所以不要怕！ 拿出一个礼拜完完全全搞听力 就肯定有效果的！ pos
同学，朗阁的课怎么样呀 pos
听写是不是特别耗时间呀，我也是卡在听力上，万年听力5.5，总分一直卡在6，听力之前没练过精听，想请教答主，每天给听力多长时间呀 pos
谢谢暑假开始上课 pos
好！祝你成功～加油～ pos
谢谢，不过已经报了朗阁的小班了 pos
我两个都报过 刚开始准备时是小白什么都不懂报的新东方大班 了解一下流程 十天2000块很便宜 后来成绩不见起色又报了朗格 一万加 六人小班 但上完课再去考分数还是没到 后来又自学了一个月到的 我觉得老师的程度肯定是没什么大差别的 主要看你自己 你可以先报一个大班试试 万一悟性高一次就过了呢 pos
存了存了，谢谢小姐姐~ pos
我想问一下朗阁和新东方的雅思哪个更好一点？ pos
谢谢夸奖哈哈 其实大家水平都差不多！坚持就好！加油！ pos
希望之星是CCTV的，21世纪杯是中国日报的，它俩半毛钱关系都没有好吗。。。有很多双料选手的原因是他们本身需要证明自己，而这两个比赛都非常有说服力。比赛打分本来就是主观的东西，如果因为评委主观而埋怨岂不是不合理？ pos
你当中国人现在在搞新文化运动，或是清朝的洋务运动吗？中国发展了也这么多年，自净能力就没有吗？ pos
小心心❤全部给你 pos
两者实际都是grammar的翻译。文法是台湾和香港的说法。因为他们是说学英文，我们是说学英语。 pos
口音只要不是那种不标准到别人听不懂的地步就没什么问题，我的口音被很多老外称赞过比较标准，但没什么用，因为我完全说不流畅，逻辑上也始终是中式思维，稍微长点的句子就要想很久，人家都没耐心听了。 pos
我感觉自己根本没有经过专业训练，专业素养肯定比不上英专和翻硕，还是不太相信自己可以做翻译，但是感兴趣吧，现在在备考三口，想考虑考虑去看看一笔，真正的翻译是什么样子 pos
过了就好，很棒啊！说明你很有潜力！ pos
我也是一次过二笔，没有考过三笔，双65，1.5刚出成绩，有种不真实感。。。我是一个大二非英语专业本科生，不修双学位，除了每周两节英语课跟英语毫无瓜葛，是感觉自己六级623一次过，所以才有勇气报的二笔，然后没打算过，非常不敢相信 pos
它主要是卡通过率，每年好像通过率也就10％多一点，其实实务打59和61能有多大区别呢？运气还是占一部分的。您完全可以尝试，报名费也没有很贵。 pos
谢谢你！我本人是医生，想考个二笔找点相关专业的兼职做做，看到都在说很难考，实在没有底。听说英语专业的都很多人过不了，是么？ pos
十二天突破英汉翻译，好像是这个名，武峰的，可以初步了解一下基本翻译技巧，应试比较实用 pos
请问，非英专的怎么考实务，没学过专业的翻译技巧，比如英文翻中文怎么断句，主动被动时态转换等。词汇量还可以，背过专八gre，买了二笔的指定资料，综合模拟题80左右，估计问题不大，就是不知道实务有哪些资料，以及一些介绍基本翻译技巧的书籍？个人的英语基础大概是高中130多，语法还可以，阅读可以大致读懂原版小说，但读一些专业性的经济类文章有一定障碍，在批改网上写的作文得分89分这样，但自我感觉中式表达的句子偏多，听说二笔通过率很低，请问我这样的基础有没有希望过呢，如果不能还差多少呢？ pos
91 好强。。。 pos
我发现我就是去不掉中式思维，再简单的词句都会不自主翻译为中文，看英法词典也会有中文思维 pos
好的，谢谢！ pos
请问可以在微信学习的公众号是？ pos
可私信。 pos
谢谢。史嘉琳关于回音法的介绍，她指出最好找五个单词内的短句来练习。为此，我特意维基了一把，发现回音法的“听觉记忆”确实只有5个单位。那么问题来了，一个长句子，应不应该分成几个部分（少于或等于5个单词）来学习？你是怎么做的？ pos
谢谢你的回答。自从上个月上油管，看到这个回音法的视频，到现在已经练习了大半个月（每天两个小时），感觉进步十分明显。还有一个问题想请教你，根据你的经验，大概每一句要听多少遍？ pos
随你便啊，都可以。 pos
推荐这个播客 ESLPod | 英语播客 (51eslpod.com)，有音频文本，还可在微信学习。 pos
paper town 的电影很喜欢，后来去看了原著，看到一半就看不下去了，中间那部分真的太磨叽了！！！！ pos
Chornicles of Narnia 很好看，当年看时被迷倒了，故事设计与 HP 一样错综精细。你可以先买 The Lion, the Witch and the Wardrobe（作者最先出版的一本）给孩子看，篇幅较薄。 pos
我觉得哈利波特后面几部会对高中生提升较大。我家娃就是读完七本哈利波特后才能够背诵《新概念》四的。 另外请问下作者，The chronicles of narnia好不好看？小孩看过哈利波特，现在在读雷克·莱尔顿（Rick Riordan）的那套，已读完the lost hero, the son of neptune快读完了，他说这套书没哈利波特好，情节跳跃快，没哈描写得细。 pos
大佬大佬，感谢 pos
嗯，语感提升很多 pos
我读的时候觉得很多单词很实用，而且基本都能记住，哈利波特给了我英语很大提升。 pos
高中生，读了哈利波特英文原著前三本。书词汇量逐本递增，高中生时间不多，不建议再读4及以后的了，4词汇量将近8000，到7已经11000。主要是没时间读，80%词汇用不上，不练习就忘了 pos
讲得太好了，最喜欢这句：“脚落地才会有脚印，不然只是空气” pos
嗯，买书的时候就送的Dale的录音，小孩喜欢先听录音，了解故事情节，再读，这样比较容易。 pos
网上的ＭＰ３可以下载，以后边听边边跟着默读。 pos
这和合不合理没关系，另外合理要看你怎么看了，如果从公平的角度这个肯定不合理的，你从社会效益的角度那自然是合理的，最后我只想表达穷人倒霉而已，进一步被拉大距离了而已 pos
这样做是合理的。普通人学习英语，十多年，还是个英语渣。不仅是教育方法，还有教育资源，都有问题。花费十多年学不会（学会的标准不是指使用英语表达如何买菜问路旅行），还不如不学，浪费时间和资源。另外还有个原因，敏感，不说了，你可以了解一下新加坡或者香港，精英语言。 pos
去哪里可以勾搭上答主？ pos
好的 谢谢~ pos
movie studio，家庭装，功能少能满足你描述的需求，价格便宜容易上手，知名度低，用的人少。如果只是偶尔用的话，普通傻瓜软件也可以，而且符合国情需要 pos
emmm，请教下，如果是个人使用偶尔剪剪视频不要很华丽的特效；能够加一些过场文字，应该购买vegas哪一个版本呢？望不吝指教，万分感谢。 pos
pr就可以了，适当配合ae套点模板做包装 pos
谢谢分享，请问如果我想像B站up主比如：嘟督，逗川，lex，中国boy那样做游戏或搞笑视频的话，我该用哪个软件，您有什么推荐吗？ pos
在我看来扇贝最大的好处是可以看到网友的笔记 pos
我六级522，雅思写作才5.5。。。你同学怎么准备的，可以分享一下经验吗 pos
只有一個建議，找熟人介紹英語系國家的老外，不論是老師還是什麼，當然是老師最好，每天去聊去聊去聊去聊。一般機構裡的價格平均算下來，聊一小時七八百吧。然後老外賺個300-500左右。行情我給你說了.自己評估。這是最好的方式，沒有之一！ pos
你好，大学CET-4，目前从事外贸工作，明年要到美国，法国出差，主要想提高口语，有一定的基础，请问2W以内的预算，答主有什么好的推荐吗？谢谢~ pos
你好，首先是這樣的，我脫離這個行業有幾年了，其次我在職時不在北方地區，所以對那邊不是很了解，所以不想回答你不負責任的推薦，但是在我前面回答的所有裡都指向了以下的一些結論，1.不論大小，機構本身必然是有優劣差別的，但是否你能遇到好的機構，需要自己多去了解口碑，至少去做一些試聽課程。（雖然有的時候並不能以試聽質量為準），但至少你大概知道試聽裡最好的教學方式，大約就是如此，是否適合你再做考量。2.網絡上一搜就很多，別找新機構，離家近，多做幾家對比觀察，然後再做考量，通過你目前給我發的這些內容，如果我是一個英語課程銷售，基本可以大致判斷當天你來諮詢就把你搞定，交款，或付定金。因為你的需求點太明顯，不需要我來幫你鋪成或加成，唯一的敏感點只是錢多錢少的問題。3.師傅領進門，修行在個人，本質上還是要靠你自己多努力，加油！如果除此以外你還有別的疑問，可以私信我你的WeChat！ pos
您好，我想问一下北京有啥小培训班，我在网上搜索，也只看到了那些大的培训机构（美联，英孚，韦伯。。。）我是上班族，想利用周六的时间来学习英语，因为之前的英语基本都忘光了（即使上学的时候一直是英语课代表），学习的目的（1⃣️以后把英语融入生活，2⃣️有了孩子后想教他说英语，3⃣️最好能找一家说英语的企业工作）。所以很期待您能直接回答我有哪些小机构共我选择，谢谢?（如果能加您微信就更好了）私信您 pos
好的 非常感谢了 pos
M2我没记错的话大约是高中水平，当然每个机构的分级稍有差别，2个级别大约2W+吧。这几家机构呢，是这样一个情况，学习的模式比较碎片化，类似于吃大饼，今天吃这里明天是那里，然后级别学习完了，饼也吃完了，然后呢平时SA可能会跟进下你的学习进度，大致是这么个意思。我直接告诉你结论，就是这几家英语机构有一个避而不谈的问题就是课程实际安排的很少，美其名曰是照顾上班族没时间来学习，当然事实也许确实如此，但是课程少，意味着输入进来的内容也少，这是此类机构的缺陷。（当然我暂时也并没有发现别的机构有弥补到这点，因为我已经不在这一行了，虽然最近有回去的打算）究其原因一大半是成本考量，虽然广告词是一对一辅导什么的，实际上一个老SA管的人不下百号学员呢，能跟进你多少呢。缺陷说完说优点，你一个已经毕业的人，需要一个端口去踏入一个英语学习环境，有些人自学能力强，可以自己来，但不代表所有人都行，我在回复“哎呦喂着”知友答案中有写，实际市面上的机构都半斤八两，如果你经济宽裕，可以选本题中的任意一家，如果并不宽裕，可以先找一家没有那么贵的机构去试听听课，（新机构别去）然后尝试喜欢英语，最好老师有趣一点，我发现一些公众号专门做一些陪读（英文原著（收费））的项目，一个朋友在学，老师好像不错，所以综合性价比学习结果还行。多多参考，至于性价比，是这样的一个公式，并不是1分钱一分货，举例，小培训班1分钱1分货，稍大一点的3分钱2分货，再大一点5分钱3分货，美联这种么，10分钱5分货吧。明白我的意思了吗？还有什么不明白的可以再问。 pos
如果你是在北京周边，去新东方就好，找一家相对好的校区，如果不是北京周边，尽量去选择该城市的主校区，在和咨询人员沟通时候切记了解排课是否紧张，能不能订的到课，如果不是去新东方，宏观来看就本题的几家机构实际都七上八下，这些机构的教学老师和课程顾问等等经常也是跳来跳去，所以其实都差不多。雅思课什么的美联英孚韦博自然也有，也会有偶尔冒出考了雅思高分的同学，但这种东西相对（我个人认为仅雅思来说）不如新东方稳定。至于为什么不稳定，就是有些分机构好一点，有些很一般就是了。这下你明白了吗？其实感觉读下来还是不知道选哪家是不是？是的，因为做机构这种事是人为操作的，有的机构强有的就弱，有的业绩强有的业绩差。很难去判定，更何况我都不知道你是什么区域的。所以，自己多加努力，退一步说万一选的机构没有那么理想，用努力去补回来，别耽误了自己出国。 pos
你好，答主，是这样，我的英语水平大概在m2少一点，词汇不多，想学习，上班族每周预计有8个小时学习英语，其他时间可能偏碎片化，想报班，但是很纠结，美联推荐是m2到m4，英语学习从小有厌恶感，现在想通过一些机构提升兴趣，同时也确实能学到东西，望答主推荐机构，谢谢！还有2个小要求：1、硕士英语二联考（考试技巧已学），2、口语提升，至少基础沟通没问题。 pos
感谢您能这么认真的回答我的问题 万分感谢忘记跟您交代背景了 我是一名大学生 大三了 准备出国留学 所以时间比较紧迫 学雅思选机构上出现了问题 韦博说自己是全外教的 但是美联的人说全外教不懂应试教育  也去新东方了解过 这三家机构让我非常纠结… pos
其餘很多別的訊息，你可以根據我的答案和給別的知友的答案中去尋找，不知你是否發現你的提問裡就包含矛盾或虛實相輔，既然是全外教，為何又講給你用中教，既然都“全”了，還哪裡冒出來的中教呢，正確的解析就是，全外教全英文環境什麼的是廣告語，不必理會，你上小班課打基礎是用中教，然後英語達到一定程度用外教，沒錯吧？然後再剖析這句“外教”教不懂應試教育，不如中教，分開來看哪些是真，哪些沒那麼真，首先應試教育，你是學生？面臨期末考試的分數壓力？四六級？如果是，那麼校外的機構其實並不一定比校內的老師教的好，如果你是想補補課的角度，也可以一試，置於機構，可以不必嘗試比這個價格低一些的機構來選擇，反正也就打基礎的應試教育。你選的這家應該是一萬元起步，（網絡課程直接pass）繼續剖析上面那句話，如果不是學生，外教當然不如中教教的的應試教育，但如果已不是學生那也沒必要什麼應試教育，需要的是英文實際能力，口語或者書面的郵件或合同類英文。綜合我對英語行業的了解，本質仍然在老師的部分，是誰來教你引導你，和機構的什麼宣傳詞沒有任何關係，而這點才是真的可遇不可求。因為你的問題內容過於簡單，並且你也沒有透露太多自己的訊息，我已盡可能的幫你延伸剖析CC（銷售）的思路是什麼，鑑於以上對你的回复，建議你應該找一家可試聽的機構，至少確認教你的老師能到什麼程度，自己是否適合，這是唯一能實質幫你的，以上。 pos
请问一下作者  基础差一些的直接上外教效果会好么？我在韦博问的他们说是全外教 但是很多人会说外教不懂我国的应试教育 教得不如中教 我很纠结……希望作者们给点思路 拜托拜托看到我 pos
公办的没了解过，重点还是老师和学习氛围怎么样。各有各的好处吧。 pos
答主你好！再咨询一下，打基础阶段（主要是发音这块）需要找外教吗？ pos
比如动词be应使用第一人称单数am作为原型，还是使用不定式be作为原型呢？ pos
明白了，谢谢。 pos
假设有种语言中有个动词（当然是我编的），它的现在时词干是dag-, 人称词尾是o, os, ot, omen, ote, ont；将来时词干是dasog-，未完成体词干是edeg-, 而完成体词干是dedec-，现在时不定式则变成dachen，完成体不定式是edaegen。这还只是主动态，中动态和被动态还没说，且构成方式和规则又不一样。你说哪个是“原形”？你可能觉得，怎么这么没规律，还带变元音的？可你还真别以为这语言不讲道理，像这样不讲道理的语言有的是。这里能大概算是“原形”的，就只有几个基本形式的词干而已。 pos
当你说原形的时候，你说的不过是：1、没有任何形态变化，最基本的形式；2、一切变化的基础参照，最原初的形式。而实际上，不定式在这种语言里既不是一切形态变化的基础，且它本身就是动词的一种变化形态。其实你的疑问很容易解决，只要学点典型的屈折语就明白了。这样不贴实际地寻求动词的“一般形态”，太过形而上了。 pos
不是，我特意去听了，可以肯定是您听错了 pos
今晚上自修我又一次感受到真理的奥妙与宝贵的理性和老师同学的爱，在语文试卷中的文摘领悟到爱的真谛。难以忘记每一个美妙旋律的夜晚。晚安 pos
全文观点都赞同，但是说到只靠自学是不可能的这一点时我有一点异议，学习语言我认为自学比他教的效果更甚，因为学习语言不可避免的需要大量使用该门语言，这个使用或者叫做练习的过程只能靠自己，他教负责指路和监督，自学才是语言学习最重要的过程。 pos
楼主真是让我佩服！ pos
因为中国人口基数大，即使要把阶级下限提高一点点，都需要极大的资源支撑。比如每人每天喝一杯牛奶，每天就要消耗3亿公斤牛奶，这些牛奶给那些小国公民泡澡都有余。虽然各届政府都在向这个方向努力，老百姓也相信政府，但还是尽量把自己家的阶级往上提一提，效果更明显。反过来讲，正是因为老百姓都有着“做人上人”的劲头，才使中国在最近40年里总体以惊人的速度发展。如果中国人都像加拿大，新西兰这种地大人希的国家一样岁月安好地生活的话，我们现在大概还不如印度呢 pos
不学英语问题很好办，一个谷歌翻译就解决了，而且谷歌翻译还在进化，超过人翻不是问题 pos
从另一个角度来讲, 高考英语也仅仅只是检测英语水平的考试...我想强调的是, 在英语学习中增加更多实用的内容 pos
提高阶级下限的想法很有趣 人之一生，活得开心才重要吧，哈哈 pos
说得好，但是我觉得能做到从传统英语教育转向雅思托福标准可能会大幅提高教育成本。目前绝大多数公立中小学的英语老师都是英语专业的本科/研究生毕业生在担任，他们可能从来没有过在英语国家生活的经验，对英语的理解也比较有限。让本土英语教师来教授托福雅思我觉得会勉为其难，而我们目前的经济情况/教育资源又很难在公立学校普及有留学/国外生活经历的老师。所以我觉得答主的观点，在英语教学中增加更多实用的内容是一定会对学生有益的，然而可能实现起来会有难度。 pos
还不如扇贝好用 pos
第一次360第二次380希望这次能430了，蹭欧气。 pos
星火好还是华研呢！ pos
同款教务系统 pos
真的是相当无关 pos
お願いします可以么？ pos
你说的非常对了 pos
因为是上海人出题呀。出题人炫技，考试前漏题，为了钞票他们都能干。 pos
专四是对英语专业来说的，英语专业不仅仅是应用这么简单，必须要研究才行；雅思是看你是否能把英语当做第二母语，肯定不一样；就好比汉语从不学语法之类的，但一样说的很流利；英国人学英专就像咱们学中国语言文学一样 pos
很同意关于选择题词汇部分的见解了   弄乱七八糟四个近义词选。。。 pos
+1 专四考察的重点不在于日常应用了 不然为何要在四六级之外单独开专四专八 pos
大神有没有什么复习方法推荐啊 pos
还有就是过于注重能力,脱离实际意义的能力,为什么这么想证明自己比别人强,不能带自然的心态吗,上下都是病 pos
其实专四实质不是为你们这群学霸+有钱大佬准备的，是为我们这种，额，学渣吧准备的，表示想考过去好难。。。 pos
我的表达是围绕答主的回答评论的，回在你的评论下确实有问题，抱歉。我的意思借用一下答主的话吧。「这个考试过多的重心放在了做题能力和应试能力，当然不能说毫无意义，但个人认为它对英语能力的测试没有多大的作用，很多题目争议性很大，考点很偏，甚至有出题者炫技的嫌疑。」上个星期听一位老师聊到专四题的设置时说很多考查的词在现实生活中都不是很实用，出题人偏爱咬文嚼字已经成为一种惯性了。我个人认为英语专业应该是学术性与应用性的结合，而专四考查的内容过于单一。当然你说的词汇量是最基本的也是很重要的，但这不应该是在专四考试中重点考查的方向，在这一点上机器永远比我们更高效。（表达有误的地方还请指出） pos
基础差推荐那本书开始学起啊 pos
你是认真的吗 pos
这些功能拓词都有，而且好用的多 pos
您好(✪▽✪)我也是天津外国语大学的，现在大三，我打算报名托业，想知道一个月的时间够不够复习?考试都是笔试吗？谢谢(*°∀°)=3 pos
小仙女你好ʕ •ᴥ•ʔ请问，想拿到一类A级的话，是听力阅读和口语写作都要达到800+吗？两项考试可以相隔多久呢？我打算报考2018年2月25号的听力阅读，口语写作隔四个月再考行吗？(｡･ω･｡)ﾉ谢谢谢谢啦 pos
人家说的是口语，小孩学说话确实比大人牛，这你必须得承认，不然现在为什么那么多双语教学？而且那些小孩儿还不用多刻苦，英文就很流利？ pos
我之前也是英语零基础，后来上班了在外企，工作上很多需要用到英语的，身边的同事也都是英语大神，看着别人写英文邮件一下子就写出来了，内心很痛苦啊。开会也都是中文夹着英文。当时我咨询了好多成人英语培训班，英孚新东方华尔街都问过了，收费那是巨贵啊，而且网上评价效果也一般。后来就找了个英语专业的朋友自学，每天下班回到家就自己看视频，美剧纪录片英语电影，上下班时间也多听，多看那些生活类美剧，推荐现在在看的美剧：《老妈闯入电视台》，偏生活化口语。也推荐大家一个公众号：ENG职场微课堂，就是我那教我英语的朋友自己写的公众号，会有很多跟职场相关的英语素材。周末就找她到咖啡厅给我纠正口音。坚持到现在一年了，英语也不能说可以很流利说出来了，但是现在也可以算是在外企能独立完成工作的人。现在开会用英文是没问题了，跟客户业务上交流也ok，还是希望能多练口语啊，争取向各位大神看齐。 pos
既然你也说了是辅导资料，那也就是应试的，新东方就是专门玩这个的，自然懂得你们的实际需求和考试的套路，老师的课是给普通大众讲的，不管你是不是学生，都可以来听老师的课，我不是学生，甚至没读完高中，没上过大学，不知道大学里考试什么样，麻烦你别把两个侧重点都不一样的放在一起比！脑子是好东西，一样你也有 pos
那到时候是听意思比较好还是听到啥选啥的策略比较好，感觉两者不能兼顾 pos
我不同意“从录音的角度，外国专家在读到重点答案区时常常 　　会有意识地放慢一点点或者更清晰一点点，力争让大家听懂”，我感觉恰恰就在答案的部分，读得贼溜快 pos
同感，所以在纠结考试到到底采用哪个方式好 pos
字怎么这么好看啊 pos
小鱼爱吃猫就是个托儿 pos
ok，退了，谢啦 pos
可以啊，去找财务就行了 pos
请问下定金可以退吗 pos
你们才是谋财害命，总有一天你们会倒闭的谢谢 pos
你们成熙的工作人员，老师，离开成熙还能干什么？把自己局限于一家机构，真正的井底之蛙 pos
是嘛，就是你们这种机构才会导致这么多人上了大学还没有自控能力，这么说太抬举你们了，上过你们一期的课，有用的太少，三个小时的课浪费两个小时讲屁话，这么堂而皇之的坑钱，我会让我的学弟学妹擦亮眼睛，你们就是骗刚入大学的伢的无知 pos
425算过，越高越好 pos
真的可以谢谢(*°∀°)=3 pos
请问怎样才能自动听写 pos
一个学烹饪、一个学英语，只不过简称都是“新东方”而已。简单的打个比方，就像叫“囡囡”的朋友很多一样。 pos
官司打了好多年了，最终谁也没干过谁 pos
那最好用的app是哪个呢？求教 pos
喜欢百词斩。 pos
百词斩是我唯一一个坚持下来的背单词软件。真的很有趣哈哈哈哈哈 pos
我最初的专业和答主差不多，就是因为喜欢少侠的称呼，不过他要是能叫我少主我会更开心 pos
首先一个优秀的背单词软件是让背单词变得不可怕不枯燥不无聊，百词斩做到了~我也很喜欢百词斩~ pos
博士刚刚毕业，说的每一点我都感同深受。其实还想加一点就是，找个英语专业的女朋友，让她天天陪着自己改论文。这样提高的更快！ pos
lang8需要买加速器上网吗 pos
好吧，我看到长的就头疼，哈哈。 pos
我最喜欢改很长且有英文原文的文章了 pos
你好，成都的朋友，我也是成都的哈，哈哈。Lang-8于17年2月暂停了新用户的注册，但是我今天看了他们的博客，上面有更新说会在18年3月再次开放注册。以下是他们的公告其中一段： pos
一直很想用，可是一直登录不了，是地域的原因吗，坐标成都 ꒰｡•◡•｡꒱ 中秋快乐 pos
哇，好的，谢谢解惑 pos
哈哈，我都是直接改的。手机的话，修改的部分直接显示红色。 pos
你好。我来追答一下你的问题。刚才我向一个高级会员问了为什么lang-8会停止注册（他前不久参加了lang-8成立10周年的派对），他让我看了以下的文章： pos
我手机上有Ｌａｎｇ－８，不过不是ＡＰＰ，是常用网页，放手机桌面的。是手机版的网页就是了，不是ＰＣ　ＶＩＥＷ。不过，Ｌａｎｇ－８的话，还是用电脑写文章比较方便吧，我用手机版只是看别人写的文章和帮别人修改。 pos
因为他们为了主推他们的ＨｉＮａｔｉｖｅ，现在一点击注册Ｌａｎｇ－８就跳出来说暂停注册，请注册他们的新应用ＨｉＮａｔｉｖｅ。我感觉是ＨｉＮａｔｉｖｅ做得不如Ｌａｎｇ－８成功吧，他们用这种方法来迫使更多用户使用ＨｉＮａｔｉｖｅ。不过，他们说Ｌａｎｇ－８只是暂停注册，不会关闭。可以去Ｌａｎｇ－８的官方ＦＡＣＥＢＯＯＫ看看。 pos
这么好没人评论？赞一个！ pos
把手机里的比较好的app推荐给大家吧 pos
单词提升：百词斩、扇贝单词，任选一就好 pos
听力提升：英语BBC、每日英语听力，任选一就好 pos
口语：扇贝口语、英语流利说，主要针对自学模仿跟读。 pos
找外教：口语侠，主要针对口语输出训练，跟外国人真人对练，英语的终极目标。 pos
这几个都是在手机里的，推荐也比较多的App了，搭配起来使用，对提升商务英语还是蛮有用的。 pos
有什么好的或者你之前用过的软件或者线上网站和课程推荐吗？？ pos
怎么可以向两位老师拜师呢？正在口译入门中，论专业好老师的重要性? pos
好的谢谢你啦 （88篇也不简单 听完更慌了…） pos
那你是自己讲完准备好的就自己停下来吗？会不会因为时间没到继续编下去…另外，88篇的语速跟现场差不多吗？还是比考的要难呢？ pos
后来想想可能会被当作弊，因为我写在准考证上，刚看一眼老师就收走了。应该也分人吧，我的考官比较温柔，比较怕的话就别写了，强背吧。 pos
嗯那 我知道啦 当当上是成套卖的 谢谢啦～ pos
最棒的回答了！ pos
我和小孩已看到《哈》六，感觉越来越简单。目前每天帮小孩标注生词和关键句型和词组，方便他阅读。他每天花20分钟朗读15页左右，效果显著，背《新三》课文比较轻松。 pos
查字典我高一坚持过大半年，每天查20个词，时不时背。没感觉到什么作用。不如直接看书(前提是先看过中文版)。直接看书每天一章，四十分钟左右，180天看完七本，比你140天看完一本效果要好很多。查字典只是记单词的一种方法而已，记单词直接拿词汇表来背，辅助软件我用过奇迹英语、云词(倒了)、abki，感觉都可以 pos
楼主有更详细的学习方法么？目前是一边看书一边查字典，然后周末整理。。。。每天2页，预计140天读完1，6年前4级刚过线。。。 pos
不是段子手。现在不在家，回去后补六级成绩单。我尝试过的英语学习方法很多，阅读是最有效的，希望大家能从中获益 pos
这个我信你。 我没读过中文直接英文 进步神速 语句太优美了 pos
不错，不错，大学里也记得认真学习英语哦！ pos
谢谢老师啦，高考结束了，全国一卷英语93，总分546吧 pos
谢谢指导，以后一定不会轻易对学生这样说了 pos
受教了，关注一波！ pos
写得很好，平时有讲座吗，好想去听。最近我才发现to好像是在修饰动词，但是汉语一般是副词修饰动词。 pos
我想多了解单词的固定搭配，因为有时候学会的新词，很多都是消极词汇，想用又不知道从何下手，你的回答很有用，很感谢！ pos
高考将至，能推荐一本快速提高文综记忆的书吗 pos
我最近想看看思维导图和安东尼，以及记忆的书，我是15天看两本的选手，有什么好推荐吗 pos
多谢，这下可以坚定多些阅读了 pos
好像不至于的。。。托福虽然就是难，但是如果英语学的不是超死，还是可以上八十的，我天津卷英语130，第一次托福几乎裸考都能70+，要对自己有信心呀 pos
四级刚过，从二背起还是三 pos
方便 pos
真的吗？方便加下微信不 pos
最好买着，我这边有电子版的可以分享给你，我们一起互相学习 pos
请问自学新概念需要买自学导读那本书吗 pos
谢谢，我大概四级裸考刚过的水平吧 pos
个人认为没有必要。英语初阶学习者，只要精读新概念二，三两册课文，乃至流利背诵课文，完全将课文中的语言知识活学活用，便已能将基础英语很棒了。 pos
有没有推荐的第一阶段的期刊呀 pos
我们老师也要求读原著，可我们才是大一呢 pos
金源瑞思英语实习校长邹静，经常在家长找上门来退费的时候自己躲起来交给不知情的员工去处理，处理方式就是把家长哄走，拖延时间。时常有这种情况出现，因为不去处理，和员工的沟通不适当也非常不客气，导致员工大面积流失，人员流动性非常大，无法开班，所以她经常会面试一些刚毕业或者未毕业的大学生，有的老师口音非常重，简直就是误人子弟！以前的金源瑞思有2个校区，自从她来了，优秀的老师纷纷离职，致使居然之家校区年底面临撤店 pos
那就趁还没做那满三个月赶紧走吧 坐满三个月就要提前一个月申请了 pos
我有朋友在那里做老师觉得还不错，其实现在任何盈利教育机构都是这样的，去了别的机构也差不多。 pos
作为家长，我是受害者！真实 pos
兄弟，你这回答我给两百个赞！没错，就是这样坑老师和家长的。 pos
第一节课是效果不错，我就是这样入坑的，然后前期有顾问嘘寒问暖，问你上课怎么样，效果怎样？之后一旦进入正常付款了就开始不管不顾了，也不管你听得懂，听不懂，级别正常升，为了不影响别的同学，我只能用翻译软件，提了意见然后也没人理你，我只能硬着头皮上，中间有大半年因为家里的事情居然还不能延期，之后为了不浪费钱看看时间也快要到期了只能一天上三节课，试问一个白天要上班的人，晚上三节英文课，会有什么效果，最后还剩30多节课的时候实在是来不及，要求延期，居然大发善心同意了，然并卵，对我的英语程度并没什么效果，所以请大家一定要谨慎，谨慎，毕竟价格不便宜，霸王条款还不能退的，个人觉得没意思，看看视频也一样，同学多的话，一堂课说不了几句话的。切记，本人的惨痛经历。 pos
神操作！ pos
说的有道理哈哈 pos
大家可以看看评论，为什么其他人都是4月4号平均呢，肯定是自己的员工评价的 pos
算是不错的了 pos
楼主说的还挺详细 pos
学习最最重要的是要自己坚持下去，不然再好的老师也带不动你 pos
同比其他机构，算是不错的了 pos
咬咬牙就买了，为了自己大好前程，拼一拼 pos
挺好的，老师资质很强，教学方式也很容易让人接受，比就知道打广告的强多了 pos
可以去试试 pos
老师是还不错， 还是我觉得我更棒，坚持好久了，哈哈 pos
学了一半课时了，中规中矩的，体验还好 pos
可以去试课啊，看看适不适合自己再决定报不报 pos
我居然把聊天记录从头到尾看完了 pos
不用了，谢谢，大多数老师我都看过了，每个人都有最适合自己的 pos
我有商志全套的课（17年版本）如果你要我可以送给你，但是我劝你不要看。你看看新东方唐迟的课你就知道什么是最有用的东西了，干货一定没有广告，大家都是为了应试，所有的老师讲的都是应试教育。不存在专门的一种方法叫应试教学法 pos
忘记感谢作者了 来补一下 四级第三次考了499听了207 六级一次就过了 不过不高435 谢谢真心诚意的感谢 pos
刷什么题求推荐 pos
我写作5.5口语5，正在纠结要不要复议，羡慕你啊拿到6了 pos
阅读6.5，听力6，写作6，但是口语只给了4.5，复议成功几率大吗 pos
感觉这个答案解释的有问题，the主要表示特指，即使表示一类也是特指的一类 pos
出去代课做翻译等等来赚钱，导师人超级好。 pos
现在自己做了雅思培训工作室，一切还可以吧。哈哈 pos
跨专业完全可以的，翻译硕士不需要二外的。 pos
考研真的不难，认真复习+坚持到底，真的没那么难。 pos
之前同事跟多本科生，只要有实力就可以。不过现在已经离开某东方了，不知道现在什么要求。 pos
你好，我是三本英语专业，因为有非常喜欢的学校，南京师范大学，所以想考研。但是信心不足，六级才422，马上二战专四，英语专业考研真的很难吗？我想考教育学方面的学科英语。 pos
读研当然有用啦，无论是出于实用方面还是形而上方面都给我很大收获。现在回忆，我过得最爽最充实最开心的时候就是读研的时候了。哈哈。正经说，如果你想读研想留在上海，就努力去实现，加油。 pos
姐姐 真的觉得读了研没什么用？我好想考上外的研 然后留在上海 pos
现在如果时间充裕，早点儿准备肯定更好。如果没有时间，最晚大三暑假开始也可以的。 pos
姐姐 我现在大二 大一有点虚度光阴专业上没怎么进步…现在确定考研了也是很想考上外 并且慢慢规划也更清晰了 但还是没信心啊想问最早要从什么时候开始准备呢 pos
谢谢大姐姐（应该是吧？）周围的人都想读爸妈也想让读，但是自己感觉不太喜欢读书，所以很纠结了。 pos
上外本科就很好就业啊孩纸，不过想读研也可以呀。 pos
王大大大，现在怎么报不了保险了？买了一个扇贝雅思课，觉得不大稳，我还想报一个雅思的（雅思超贵，才不骗钱） pos
你好，我好像导出只能导出标注，生词本里面什么都没有，而且也没有释义。是直接长按生词，一般会自动保存到生词本对吗？ pos
哦哦，这样啊……谢谢啦 pos
哈哈，发现“妈妈逼着背”确实是个好方法。我家孩子就是从去年开始在我的威逼利诱下开始英语背诵，不过我们起步晚，四年级下学期开始背新一和《沸腾英语小学阅读理解100篇》，这套书也很好，四年级的短文比新一难。让孩子背完两本半，共250多篇，没让孩子特别背单词，但词汇量增加不少，然后背完新一课文单词，今年暑假背完新二，然后38篇新三，3篇新四。 小孩为了有每天半小时玩游戏的机会，只好每天背半篇到一篇课文，读5000个字的原版读物。 没有我的暴力威胁和各种利诱，他根本不背的。 pos
我当年一篇课文都背不出，敬仰大神。 pos
多大 pos
Excellent! But you should tell something during the conversation. You can't just keep slience. 好，说不下去了 就是用英语分人交流的时候有点慌，不知道说什么 pos
好用，但是经常需要联网，而且如果笔记占的空间大的话还爱丢笔记，当然说的是免费版。 pos
不好意思，刚看到。我计划完成了快半个月了，我背的新东方绿本考研单词书，记忆效率确实挺高的，最重要就三个字，多重复。 pos
刚复习完今天的单词，我今天是第13天，hhh。 共勉 ~ ！ pos
你好， 请问你看20遍，是从第一季看到第七季算一遍，然后再重复呢，还是第一季看完20遍，再看第二季呢？另外你是看的双语字幕还是无字幕呢？盼回复，谢谢 pos
英语容易练出来？反了吧？我毕业的时候，英语很好，拿到了个500强offer，项目里用的技术不是我的技术领域。我当时还问他们，为什么要给我发这个，我不会这块技术。他们说，学英语要很长时间，技术很容易培训。 pos
确实，英语好的技术又是大牛的，这种人在国内很少见，一般应该都是留学直接留在当地了~ pos
以前看芭比，就是特别好哈哈，少女心 pos
对！ pos
小猪佩奇也不错 pos
看完了the kite runner 现在入a thousand splendid suns.感谢分享 pos
是两个单词，一个系列的书。。。great ideas 伟大的思想，很好找 pos
真没找到. 我的kindle 是cn的  中文站搜great ideas 搜不到这本演讲的书, 美亚上也没有.... pos
买的第一本英文原著就是flipped   主要是太爱电影  刷了好多遍 pos
你好 我今天也要去面试新航道 想知道你最后决定去了哪里呢 pos
我倒是真在意 pos
答主真是用心了 很有用  说明也很清楚 感觉墨墨应该就是我想用的了  谢谢 辛苦了 pos
很熟悉的ID呀....哈哈哈，有人被帮助到就好啦～ pos
哈哈哈，确实 pos
哈哈...我觉得墨墨应该可以满足你的需求呀～我一开始也不喜欢墨墨....哈哈 pos
温柔的答主呀 知乎已经不是你之前常来的那个啦 认真写的东西鲜有人会看的 pos
啥时候小语种也开发这些软件就好了，日语用着好的就一个大辞林，有次脑袋一抽买了个日汉词典，发现那中文我都看不懂，很奇怪日本玩家怎么操作的，他们最后这么学完了中国人听得懂他们说啥么 pos
哇，这么好的回答居然没人 pos
这是比较早以前的回答了，后续有了更多更好的总结，如果您不知道自己一个人该怎么学英语，可以加我QQ，我可以免费帮你。QQ245126936 pos
感觉很有帮助！谢谢！ pos
谢谢老师！已加！ pos
你可以加我QQ245126936. pos
什么是选拔考试呢？比如中考英语，只需要区分一下好学生和差学生，至于这个学生是否会英语，没关系，只需要通过做一些题目来区分一下就行。高考也是类似。所以很多人说学了十年英语却不会用。这很正常，因为大家都是为了考试去准备的，至于会不会用没人在意。 pos
那么如果你还没有选考座，那么如果能在年底的时候考试，目前每天学2小时以上的话，保6.5争7，我还是可以免费帮你实现的。这个免费并不是说你如果给我钱我就能帮你再提高成绩什么的。而是你如果每天就2小时，那么剩下不到400小时的时间，只能到这个成绩了。 pos
老师老师，英语基础很烂，工作两年决心出国准备考雅思，未来有在国外工作和生活的想法，您和那位学生的对话我认认真真完完整整地看了，我想问的是:词汇量两千左右，语法完全不懂，喜欢看美剧但大部分时候都是看字幕，像我这种情况现在开始准备（26了年纪很大了开始着急了）词汇、语法、听力、写作应该怎么去分配学习的时间呢？我应该挨个进行还是一起进行？能赶得上今年的雅思考试吗老师？ pos
谢谢老师，看了您的方法感触良多 pos
具体的学习策略不我讲，高中就是分配时间的艺术，比如我和英语老师关系好，我就不写英语作业，我和语文老师关系特别不好，我也可以不写语文作业，或者我某门课成绩不错，我就不写或者超快速写。作业从来不是一个花时间的事情，我的高中也许比你们轻松，反正我是课间甚至课上就直接把作业做完或者抄完或者放弃，然后晚自习看点小说，看点教材什么的。也就是说我的高中，我不是任人摆布的玩偶，所有的学习行为操之在我，我从来不被动接受学习安排，所以我根本理解不了你为何挤不出时间学英语。我有很多同学每周熬2次夜，也就是睡个3-4小时，去宿舍厕所站着听英语课文的磁带，我自己睡不着的时候也是抱着英语书听磁带。我就想不通你为啥睡得着，睡的香，不着急吗？你告诉我的这些时间安排难道都是定死的吗，一点点改变的可能都没有吗？我认为不是的，你如果真的想要改变，真的想要对自己再苦一点，我认为是有办法的。比如你英语如果做作业从来感觉不到效果，你做作业干啥呢？比如如果你知道老师必然第二天讲卷子，那你就花3分钟把卷子胡写一通然后第二天老师讲的时候再重做呗，或者听老师讲呗。太多太多了。我特别想知道你的真实想法，你到底有多大决心学英语。 pos
马上去做，谢谢 pos
孙老师，我这个寒假老家出了点事，只听读了两本书。现在开学了，mp3是不能上学听的，晚上11点到家。所以也不能再进行了。我如果把眼光放在眼前，高考英语上130，方法应该作何改变呢？谢谢 pos
谢谢您，原来我的问题出现在我的懒惰和方法上，我一定会努力的！ pos
问题在于没有按照我说的做。我是不要求过早的记单词的。而且基础部分结束后要开始大量输入，而不是去背单词。其他科目的问题不应该怪英语。作业做不完就抓紧一切时间做，我们高中时用几个课间就把作业差不多做完了，晚自习通常自习或者复习。周末是比工作日累的多的，我一般周末一天学15小时英语，所以每天平均在五小时以上，其他科目毫无影响。我建议不要自由发挥英语学习方法。。。因为浪费时间的概率太大了。半年基础部分20遍还是相当少的，平均到每天才一小时。马上就寒假了，建议吃点苦，每天学个五六小时。你想要得到一些东西，就必须付出东西。英语是个一次性的东西，一口气学完了整个高中就无英语压力了。和什么时候考雅思没啥关系。其他科目的问题我建议你把课本看熟。数学和物理，第一步就是把所有定理和公式背熟。这点没达到其他啥都不要做。而且基础没学好后面就完全抓瞎了。必须回头打基础，背公式，然后默写到熟练无比。英语单词不要背，我反复强调无数遍。如果需要继续按我的办法学，可以向我索取第二阶段大量输入的内容，如果觉得我不靠谱，你就自己好好努力。把课本吃透。吃透课本前，任何事情全是空中楼阁，做啥都白费力。 pos
推荐几个知乎上推荐比较多的英语app：英语流利说、口语侠、扇贝口语、百词斩，这几个应用里面口语单词和跟读模仿视频还有真人老外对练几乎都包含了，其他应用都不用看了。 pos
所以，如果不是特别特别的专业设备，水果手机完全能够满足需求的 pos
因为老师上课讲的东西太多 手速不够 所以选择录音 恰好我坐在第一排 效果很棒 pos
天哪谢谢大神 我居然隔了十一个月才看到这个回复 试了一下 我去 真的很厉害了 听的时候戴上耳机 完美 pos
讲真，当“狗”当得很不开心 pos
5a5b..那样容易错更多，你不能保证全对，那你强行凑容易带错很多。。我就吃亏了 pos
原来是这样，谢谢~ pos
在中国商店搜到两款相同开发商的应用，Scribblenauts Remix 和 Scribblenauts Unlimited。请问除了价格外有什么区别吗？谢谢！ pos
谜叔签售的时候我去了，头发很多，发量浓密。（滑稽） pos
这需要掉英文基础才玩得动 pos
真的看到了这个游戏，以前玩过，感觉非常棒，不过卡了一些关后来就放弃了，用来学英语确实不错 pos
现在哈哈做英语家教么 pos
今年正准备报考黑大的商务英语专业(๑•̀.̫•́๑) pos
刚被黑大商英录取，学姐好... pos
哈哈，握爪握爪 pos
同感，我也是这样，这样才能能真正提高。 pos
谢谢楼主用心的分享 pos
如果看两个词的英文释义就很清楚了： rise= move from a lower position to a higher one The flag moves from a lower losition to a higher one. raise= lift or move （sth）to a higher position or level We raise the flag. We lift the flag to a higher position. pos
谢谢 讲的很明白 pos
按书上讲的就是及物动词可以接宾语而不及物动词不可以接宾语。再换个说法就是及物动词表示的是某个物体对另一个物体的动作，而不及物就动词表示的是某个物体自身的动作。比如"I love you"中"love"就是一个及物动词，因为这里的爱是我对你发出的，你就是动作接受者。而"I am running."中的"run"就是一个不及物了，因为跑是我一个人的行为，不存在跑这个动作的接收者。 pos
说真，到现在我还没有弄清及物和不及物的区别 pos
两个词一个来自古英语，一个来自古诺斯语。其实我觉得最主要的区别是一个是自动，一个是他动。求拍…！ pos
现在写个一般人看不懂的答案，也能几百赞了。 pos
谢邀！ Raise和rise作为动词，甚至给英语母语者也造成很多年的困扰。 在这里我帮大家明确一下这两个词的定义，并给大家举几个例子。 首先是Raise 作为名词（n） 1⃣️付出行动后的上升。 例： 我希望今年能够进步 （付出努力） I hope I get a raise this year. 2⃣️使身体某部分举起重物 他能做200个俯卧撑！ （俯卧撑还是举重或者蹲起？此处略存疑） He can do 200 raises！ 作为及物动词（vt） 1⃣️把什么东西提升至更高处 他缓缓举起手。 He raised his hand slowly. 2⃣️收集钱或资源 我们正为了去革命老区做志愿者筹钱。 We are raising money so we can volunteer in a rural area. 3⃣️使某物数量增长 他们又把注册费给涨了 They raised the registration fee again this year. 然后是Rise 作为名词（n） 1⃣️数目的增长 随着失业率的上升，更少的人能买得起房子（不失业我也买不起啊） With the rise of unemployment, fewer people are able to buy houses. 作为不及物动词 (vi.) 1⃣️从低处移动至高处 我们瞅着旗子上升 We watched the flag rise. 2⃣️起来（从坐姿，躺姿或跪姿起身） （对，国歌里第一句就应该是这个词。） 她从椅子上起身 She rose from her chair.（注意此处时态变化） 一个常见但是极具迷惑性的错误例子是；  "I want to go to the flag rising ceremony." 这里应该是用“raising”而不是“rising”因为某人（可爱的升旗手）需要用力把旗子升上去 希望帮到你们啦 pos
同意，用的好难受 pos
这个周六考，祝自己好运，嘻嘻 pos
小姐姐....涛哥粉丝吗太棒了！向你看齐！ pos
请问有什么专四模拟卷可以推荐的吗？ pos
姐姐，我现在复习专四，越复习正确率越低，感觉每个题都会失分，真的好丧 pos
哈哈哈哈哈老奶奶都不扶就服你 pos
你好，我想要买怎么联系你？我的网盘是婉夕Elinor可以发给我吗？ pos
确实认识几个经常以这种速度翻译的人，都是主打一两个领域的翻译，做翻译5-15年。以这种速度做出来的翻译我本人肯定是不会认可的，但人家和人家的客户认可，我也就没什么好说的了。 pos
看是什么领域的，新的领域不可能的，专业术语，背景知识都要查的。 如果只做一个小类，有可能很快，因为句子全部雷同。 pos
一天能翻译8000字，真牛逼！ pos
终于听到实在人说话了，其实真心感觉还是网课比较靠谱。 pos
我现在就在纠结要不要去上面授课，现在听力4.5阅读5.5口语5.5作文5我想拿到总分6.5，小分6的成绩，你觉得上网课好好学可以达到嘛？ pos
学姐你好，看了你在2017年回答的英语二需不需要做英语一的真题问题。想细致问一下具体的操作流程。 现在是四月底。暂且五月初吧，一直在刷恋练有词视频，恋练有词单词大约有过到3遍左右，现在想开始做点题巩固一下单词，建议做什么呢？ 张剑150篇还是老蒋80篇还是1997-2004的真题。感谢 pos
想问下..我去年英二49..（当然跟大神比没办法比 但是自身专业是过线了. 专业跪了....）现在才复习十几天 感觉有种无从下手的感觉 有点害怕去年英语运气好才过线的 .. 可以给一些复习建议吗 谢谢了 pos
这个性价比最高了 比直播课系统啊 pos
可以分享吗 pos
完美英音进化论128性价比高吗，我被介绍搞得有点心动了 pos
去年偶然接触到词根词缀词源，真的是打开新世界的大门，答主讲的很受用，谢谢啦 pos
借宝地劳烦问下老师，我测试后词汇量11000多，可听BBC新闻、一些文章还是经常会遇到大片的生词，而且在翻译工程类文章包括一些中国特色的新闻稿的时候还是经常提笔不知道该怎么写，这种情况下应该怎么继续加强练习呢？（在职翻译三年，已过专八，Catti 三口三笔，目前在往二级努力中） pos
Jay Rubin的就非常好 pos
要考雅思的话适合去哪？ pos
斯巴达校区是相对来说最适合零基础的校区 pos
零基础的适合去斯巴达校区学习吗？求回复 pos
斯巴达校区管理严格 主要是剑桥和一般英语 pos
中介的内部操作流程我不是很清楚 ，但建议你还是找一些对于菲律宾游学非常了解的中介，即成立时间相对久一些的以教育为主的，不然又很多学生在中介那里咨询课程时，推荐的课程及学校与本人学英语的目的不太符合，导致学习的效率不是很高。 pos
百度那些中介网站靠谱么？ pos
大神，膜拜 pos
到位 pos
透彻 pos
可以关注我的专栏，里面有更加详细图片解释！这个回答暂时没有图片。 pos
说出来好多了，忍不住，大学室友差多不四年了，原先没怎么接触，觉得小姑娘长的又好看，又脑袋聪明，比我强，应变能力差，基本上等过段时间才能理好，觉得互补挺好，现在呵，好好学习吧，女孩子，请不要对我撒娇，现在剧反感，一边让别人做东做西，一边撒娇，人都有劣根性，我也有，请保持自己的标准线，小时候超级喜欢一个女孩子，不是蕾丝，当时想如果之后找不到喜欢的男孩子就宠一个女孩子还养眼，不是蕾丝！简单的关系，现在念头灭了，也有喜欢的男孩子，果然异性摩擦会小，长的好看确实有优势，在考研期间，你的萌已经不足以让我忍受这些事了，以后进社会谁爱惯你惯你，我反正不惯你，谁在家还不是个小公主咋的？ pos
你好，可以帮我推荐几本外贸专业方面的书吗 pos
谢谢你??我想考翻硕mti，我会继续努力的 pos
谢谢！你答得太仔细了！对我很有帮助！！ pos
同意，师父领进门，修行在个人。 pos
请问英孚对于低年级和v幼儿园讲的是什么内容呢 pos
花了几万块就只学会了砍价？ pos
我觉得这个同学很中肯,点赞 pos
好像是每三月重复的，现在的我不是很清楚哦，你需要问下你的课程顾问 pos
说实话，百度有用的话，还要合约干嘛？ pos
学了一年没效果。那确实别浪费钱，只能说如果为了考证，千万别去英孚。。英孚只是针对口语 pos
有时自己觉得是对的就去做，相信自己的判断，如果是错的，那也要试试才知道，只不过你要接受这是钱买来的哈 pos
早就结束课程了，自己经常复习，因为之前都整理了很多笔记 pos
不知道哦，具体怎么转让还真不清楚 pos
我也是，回过头想会不会太冲动 pos
单词发音老老实实按照字母来就行了，有时后你纠结t是发t还是d时，你会发现当你习惯于读t时，外国人都读d，而你读d时，你又会发现部分外国人仍然发t.  另外中国人受普通话影响，舌头不灵活，不会读st,str,scr,sl,tl,cl,ks,mb,mp,ms,my,py,ty,thr,thl,tw.等辅音连缀，尤其是thr，ms，辅音连缀实质上就是一个辅音，把他们当成一个辅音读就会标准。 pos
我对must中u发音的认识是：不论美英在最初教学时绝对是教u为短“啊”的，只是一些常用词中u被发成介于er和u之间的音。并且our这个单词我们读的是arwer，而外国人已经普遍读“ar”了，但是他们最初教的是arwer pos
我在听AAT教程时里面明确说到过t的省略。internaitional是要发innernational才是地道的 pos
这个回答我感觉更像是在说英式发音而不是美音，美音发音的确靠后，中文在中间，英式的却更往前。另外How发成浩的问题，不在于发音位置，而在于元音组合读的不准确，how应该读成：喝啊嗷呜 pos
普通话和英语得学习完全没有可比性。但我同意孩子无意注意之下的学习。电子设备隔着一层，发音再标准还是隔着一层。刚刚陪娃上了一堂在线英语课，老师的发音他很难get准。要么父母纠正发音，要么找老师学。电子设备辅助。 pos
正是如此，但是你还是回答这个问题了，且文不对题。我建议你把答案贴到另一个更合适的地方。 pos
及物动词是后面三个时期 不及物动词是婴儿时期  已经区分的很清楚了  最关键在于区分不及物动词 pos
期待更新 pos
18年了界面还是一样丑，但真的很实用 pos
刚下载可可英语  感觉淘到宝了  好开心 pos
很多东西打不开啊 pos
真的好用 pos
好嘞！ pos
大一搜外研社写作到了这里，希望下次能去演讲比赛啦啦啦，粉一波答主 pos
那啥，伦敦腔很难听的，答主想说的应该是牛津腔。你能听得到并且喜欢的英音也大多不是伦敦腔。 pos
哈哈哈哈哈大概后生可畏都吓怕了，对于英语基础不好的，读完一本都累，不过句法着实简单，小时候看书都跟情节走的。 pos
老哥还在吗 可以讲讲阅读怎么掌握技巧吗 刷真题吗？ pos
您好，我想知道您说的那个南京鼓楼英语角的具体位置。谢谢！ pos
卤煮阅读和听力有推荐的吗？ pos
所以说如果哒哒是个好产品，但是都毁在这些不诚信顾问手里了 pos
我顾问告诉我的是你直接打那个10开头的电话去退，有时间要求。如果没开课就退款，顾问要扣钱，所以他给你拖的…这么久，肯定是没给你申请了。去年11月的合同确实是不开课就能送课的，但素，说实话，这个合同里面没有，我和另一个顾问分析这是bug，就是你享受到了就是捡到了，没有也正常，你不上课，怎么可能一直送下去呢？每个课程包都是有送课有效期的，所以你看他合同和顾问承诺的都是有出入的。但是一般顾问明确答应你的，他们都会认，然后扣顾问的钱。 所以，要退就打电话退费吧，你顾问不太靠谱。关于没上课分享的，貌似第一个月我顾问帮大家申请解决了，后面可能真不行了 pos
可以发给我吗 pos
收走资料 感谢答主~ pos
可以帮忙发一下资料吗？598735332@qq.com,拜托老师 pos
1265446417@qq.com，感恩！ pos
hijunhan@163.com 谢谢老师！！！！！ pos
链接没了，麻烦发一下邮箱，谢谢~ 261877098@qq.com pos
asd1644@vip.qq.com 点赞收藏ﾟ∀ﾟd 求发 谢谢楼主！ pos
好人一生平安！ pos
老师 链接保存不了了 求发邮箱 846369107@qq.com 谢谢！ pos
zxl1106@hotmail.com,谢谢S老湿 pos
感谢资料(人 •͈ᴗ•͈) ♡♡比心心 pos
1047304068@qq.com  谢谢老铁~~~ pos
正文的链接刚更新过，现在可以下载的 pos
重要的事情说三遍：亲自教，亲自教，亲自教！不要以为放音频视频就可以了，一定要和孩子产生互动。 pos
真的这种回答就不要出来误人子弟了，还真有傻子来附和，口音语法是浮云？你学普通话听了多少广播，电视剧？你的普通话正宗了吗？更何况英语。。 双母语教学这种不是每个家长都有文化精力去实践成功的，你这回答我感觉高中毕业的家长都不会信，广告味快把我熏死哦。 pos
如果你对小孩以后的英文期望越高，越不要用现在自己的不标准的发音来误导孩子，不如播放原音频，讲一口不标准的英文不如不讲。 pos
窝草，好，好， 好，太好了，我只能这么说。刚查个interesting查到这儿来了，收到一个absorbing，很满意 pos
谢楼主!!(表一very happy---thrilled 写成了trilled,小typo啦 pos
“减少程度副词的使用，比如“really”，“very”，"extremely"等等“ 因为这些副词不怎么样啊 副词用得好有会有春秋笔法的作用呀 尤其是academic writing 专门讲了副词对于情感倾向的作用和这些hedge的作用 模糊是为了更精确 pos
请讲人话。 pos
比你这种卢瑟文明就对了。 pos
想哭，出题人逻辑有的时候真是神逻辑 pos
请问93年高中 高二时候辍学 我在福建省念的高中，所以高二的时候要考4科会考，会考考试都是a级(最好的级)当时是有证书发下到学校我没有拿，现在已经出来8年，在广州 那我要办一张高中毕业证 然后报考专科专本连读吗 pos
楼主，还在吗，我看了好多推荐旋元佑的语法书的，是不是这个真的很适合语法学习啊 pos
哈哈谢谢你 pos
奇幻精灵事件簿，或者哈利波特系列，小鬼当家，还有很多美国的儿童题材的电影都不错，一定要反复看，精看。 pos
适合初中一年级的电影或者动画片能不能推荐几部，谢谢！ pos
头像是谁，好美 pos
也可以哒~ pos
说到底还是个公平和效率的问题。好在互联网的普及使得英文材料和书籍获取大大便利，真有志于提升自己英语能力的，也可以课外补充的。我侄女才初二，已经有8000词汇量，Harry Potter啃完整套原版，平时对于她感兴趣的领域，不管是科普书还是大学教材，或是视频资料，抓到就啃。我觉得教材问题制约不了她们这一代人的。既然是尖子，就要有尖子的觉悟，依靠老师依靠教材是成不了top 5%的。 pos
但现在中考阶段已经开始强制分流了，一半学生上高中，一半学生上中职。大学阶段也已经建设“双一流”，我以为双一流就是原来着重投资前20%的一本学生，把他们教育成合格的国家建设者，变为现在着重投资前5%的尖子学生，培养世界一流人才。因此，我觉得在高中阶段也可以适当的向尖子学生侧重一点。毕竟，高中的知识绝大部分是要忘的，也不在乎这一些英文术语，你说对吧？(*￣︶￣) pos
落脚点在需求，同意的，我毫不掩饰我的百分之八十靠应试鞭策，百分之二十靠兴趣，几乎没有交流的需求 pos
新课程标准教科书已经对很多术语采用双语标注的方式，这也是往这个方向发展了。但是英文术语还不作为掌握内容，因为大部分人还是用不到吧。我觉得虽然高考这个指挥棒及其有效，但是如果学习、工作中用不到的话，还是会被丢弃的，还是让需要的人去习得，不需要的减轻负担吧。。。 pos
跟你讲奥在我初中的时候我地理老师全英语上课 pos
而且这些学校的孩子家境还超级好。 pos
说真的，很多觉得没必要，所以也没想过学好。国际学校孩子英语真好，我现在就在这边工作。太可怕了。 pos
感谢！人总是要什么滋味都尝一尝的，过去了 回过头看 没什么难得 坚持就好 pos
西裔是用Hispanic，而不是Spanish......笑哭了好么哈哈哈哈 pos
然后你这个时候舔着脸（跟你学的词汇，我假定它是善意的）说我说的话隐含“令人感到不舒服的内容”我觉得很有意思，毕竟你前面善意的指出我肯定是因为当众被英语好的人羞辱或者说误读了某些所谓的“老师”、“学者”的观点——事实上，这是我给出我的托福成绩恰恰是回应你这些善意的言辞。 pos
我凭良心说：1.那个人的英语用语非常简单，这点毫无疑问；2.但是那个人本来就没有要试图发表任何高深的见解——他所发表的所有观点都比你引述的句子所要探讨的观点要浅显得多。据我所见，他的多数话题都只是在总结自己的生活经验，仅此而已。而根据我的观点，我不认为这样的文章应该写的跟GRE一样，或者说，如果你还记得我所反对的“明明可以用简单词汇却用复杂词汇、明明可以用简单句型却非要用复杂句型”——你不妨指出那个人哪个句子使用的词汇或句型不足以表达他想要表达的观点因而必须用复杂词汇或句型。3.所以我没有判断说那个人是native speaker，从来没有说过，我只是说，根据他的文字和你们的英语观点那么斩钉截铁的说他不是native speaker，这是不科学的。同样是猜身份，你们猜就可以斩钉截铁对天发誓，我连不同判断都没发表，仅仅是质疑了你们的判断依据，这都不被允许？ pos
雅思9分很明显是开玩笑，我现在只是在积累词汇量和阅读量的阶段，听说写都还差的很远  你说的理论在某种维度上说也OK  但这并不代表你可以为了突出自己的与众不同给那个明显有问题的答主洗地，顺便拿你的gre分数压人  这很明显在逻辑上构成了两个令人感到不舒服的隐含内容  1 你们没有我GRE分数高，所以你们如果反驳我，那么就是你们自己有问题，装逼现行犯  2 一群人都没有我GRE分数高，我又道出了现阶段学生学习英语的弊端，你们又都在用我所说的弊端抨击这个答主不够native，因此这乎已完(还是我最屌)  所以我让你凭你的良心说，这答主真的如你所说，英语水平还不错？而不是为了满足你装逼的心里(老子GRE分数这么高，你们这群乌合之众怎么不去死？) pos
拿你这个标准来看，是否你洗地的答主的英语很地道？ 凭你的良心说 pos
顺便再提一句，你一直在说“简洁”——但是我的观点没有任何提到“简洁”一词。我Ctrl+F确认过了。 pos
谢谢指教。然而我是两个萌萌哒的女儿，哈哈，当然不影响答案。 pos
答主你好哇 我是戏剧影视文学系的 也想进攻英语方面 可以交流下么 pos
对，你说对了，太古时代，诸候小国，不允许使用“文字”这种高级东西，只能用语言交流。 pos
倒地谁对就看谁 文采好 影响大了   呵呵 pos
一句话两种说法  象形文字把名词分解成不同的图形，从而切断了名词和概念、语言和思想之间的连续性，把思想限制在图形的空间形式中，使精神丧失活力。他因此说，象形文字只适用于像中国这样精神处于停滞状态的民族。 ~~~~~~~~~象形文字把名词分解成不同的图形，从而增强了名词和概念、语言和思想之间的连续性，把思想具象在图形的空间形式中，使精神充满活力。他因此说，象形文字只适用于像中国这样精神处于亢奋状态的民族。 pos
值得自豪。不过文明就是需要不断传播的，而拼音文字对次生文明的优势太大了。 pos
因为  他们是没有文字的 后来创造的。而中国文明没有中断 pos
…考研英语也不难啊 pos
我最近增肌消脂，快一个月了体重没有下降，每顿饭吃的都很不称心，因为要吃尽量没有油的，不能吃猪肉巴拉巴拉的，没有油水就觉得好难受，平时一天三顿都喝饮料的我，这几个星期一直喝白开水，这让我开始怀疑人生的意义，我身高163，体重100，原先92斤，就是想着回归原来的体重，但是我越是克制自己不吃甜品不喝饮料，就越有欲望吃，平时上班不回家，还能克制，周末只要回家了，所有甜品一概不拒，心里会想，反正周一到周四的几天都在锻炼，吃了又何妨，这好像跟老师您文中说的那个姑娘一样，写了两千字，玩了一天半，实际上还不如不花这个冤枉钱，自己照常吃喝，只是平时多锻炼就好了 pos
深度好文 pos
对的 沪江日语不错 英语还是新东方吧 英语起家的 pos
简奥斯汀原来是写小说的吗！ pos
封面是lucy和lily吧，那时觉得英国女孩真漂亮 pos
你这个书的封面从哪里整的 pos
考六级哪里还有过两个月..苦逼大三狗不到一个月考N2，日语完了十天又六级，手动再见 pos
啊啊啊我就说有紫薇的意思啊，为啥找遍全网，翻了墙后依然没有找到啊！ pos
是呀，人家根本跳过自我介绍，针对你前面说的工作经验，开始追问细节了，或者问你当时工作的思路，这可不是一个自我介绍就可以搞定的了 pos
第一句就觉得很对 pos
是初中完型和高中完型   难度，跨度，答题方法的不一样导致的。 初中完型，顺着意思答题，基本ok 高中 完型，难度，生词，上下文伏笔，下文对上文空空的提示，1题4个选项涉及的词义辨析，刚进入高一，许多固定搭配还没掌握。很多东西和初中都不一样 pos
书 是什么 能推荐吗 淘宝上不知道是哪本 pos
好……你是 pos
能动学长好！ pos
大神 求分享听力笔记法，听力一直上不去20 好着急....跪谢了 pos
亲，可以分享新东方刘老师听力课程和新东方笔记法么，感谢 pos
Ted是有什么推荐的频道或者是完全依据自己的兴趣爱好听么 pos
感谢答主，我也是在职准备托福的，这个答案很有帮助 pos
写得这么好 作为一个小白 先从你说的英语电影作品开始看了 培养下兴趣 pos
写得这么好！ pos
四级500多的我还是从二开始背的，为什么我觉得二的很多内容也没掌握 pos
不搭讪怎么知道跟对方能不能沟通？我喜欢聪明的男生 pos
没出过国的土鳖才会嘲笑别人口音，这是素质问题，存在就是对的了？别人杀人你也杀人，以前我们大学同学嘲笑北方人英语口音，我一个广东人都不给老乡面子 pos
一个985学校雅思口语5.几平均分的国度扯淡口音，和朝鲜扯淡什么时候解放美国一样可笑 pos
关于语速...反正美国人都觉得中国人说话太快了 根本无法理解人们是无法互相理解对方的。 我在美国学了四年法语，最后一年使用法国的广播进行听力测试，整个人直接崩溃仿佛自己从来没学过法语...直到现在我都觉得法国人日常交流语速实在快得离谱 pos
很多外国人不知道葡萄干其实就是葡萄晒干以后的东西。 pos
哈哈哈,我认这个理 pos
那你就说错了，英文只需要记忆26个字母。 pos
突然想到有个段子，汉字的序顺并不定一能影阅响读。 pos
不会，但我可以这么想 pos
可是语法层面, 英语要简单多了. 英语常用句子有固定的几个格式,  比如句子必须由动词驱动,  比如每个动词构建一个小的句子, 要描述2个动作在一起就使用从句.   比如几大疑问词构建了几种问题的提法.    这些都是在语法上能够"量化"的规则. pos
就比如这句话"一句话怎么来都行"  实际上  这里的来 是作为英语的动词来驱动这个句子.   我也可以说成"一句话怎么说都行" "一句话怎么弄都行" pos
所以,汉语可以看成无语法, 因为无论怎么说, 都是可以的. pos
3.24考试 口语写作万年5 网课上了很多 没有感觉到提高 14天考试还有救吗?能提0.5就够了 pos
想知道你之前基础大概是什么样 pos
你给的公众号链接加不了 哭泣 我上过大班毫无用处 因为也是大四快毕业都忘光了 当时感觉跟不上 我现在不出国但是不想浪费了报名的钱 我的目标是总分6.5 想听听答主的建议 哭泣了 pos
我对新概念的爱深入骨髓 pos
同问，请问有没有工作室求推荐 pos
您好 请问您是哪个机构的 或者可以给我推荐一个雅思工作室吗 pos
搞笑，语文又不是教你语言。是教你文学运用，是建立在懂语言的基础上的。 pos
你好  我高二 我今天刚刚上了第一节了 交了9500元 也就是大半年的时间  我刚刚看到了各种差评  我有点慌啊  所以我想问问 51talk给你的是什么感受啊 pos
关键要看有没有目的性，我考四六级全部在手机上用的APP复习的 pos
我现在正在用的是cambly ，是与外国老师在线视频一对一的，我觉得非常方便，而且价格还不贵 pos
吃点好的 pos
单词背过，阅读没问题，听力好好练，60分就可以了 pos
Quara登不上，咋整 pos
也不用刻意去被其他的单词库？只要认真背课文里出现的生词即可？ pos
楼主，感觉背下来进步大么 pos
忘掉你的专业吧...先找一门职业，然后学跟这个职业相关的东西，职业有：互联网运营，产品经理，金融，数据分析...你可以在这里面挑一个... pos
学长好，我也是天外的，大一新生，英语专业，我们这一届大三才分专业，我在商英和翻译里头纠结，不知哪个好。而且学校确实很……所以我才关注了这个话题来取经 pos
感觉层主推荐的这些APP都还是挺有用的，我在应用宝之前也下载过几个，在这里下载软件的话相对来说也是比较安全，种类也比较全 pos
汗，刚买了会员，现在告诉我很多错误？ pos
毕竟免费…… pos
您好 请教您个问题希望您有时间的话回复我一下 商志的xx篇具体叫什么名字？ pos
我看过一句话：同样的分数，选985.211而不选我，那不叫歧视。 pos
我跟你历程很像，去年一战41，四级502，六级441，现在复习感觉阅读板块差不多了，作文是个大问题，想买商志的一对一，看了你的回答，不知道要不要买了 pos
答主 你说的商志单词课程是指传奇背词班（在阅读里讲单词）么？还是逐词精讲？ pos
请问答主 商志的xx篇你看的是讲单词的还是讲阅读的呢？ pos
还有，有的孩子父母不同国籍，他从小就说两种不同的语言，转换非常自如，互不影响。 pos
不敢说。因为一切理论都称为hypothesis （假说），是基于曾经发生的案例。但人都是有个体差异的，历史上发生过类似影响母语学习的现象，但未必是每个孩子一定会有。所以，我是让孩子四岁后开始接触的，个人觉得比较稳妥，仅供参考。 pos
哈哈 回到童年 pos
我是美联的线上课程老师如果对美联的课程感兴趣的话，我这边可以给您安排一节免费的试听课您看可以吗 pos
销售给我的价格也是6799，其实可以减免500的，只要销售看到你是犹豫不决，但我还是决定再考虑下，据说是试听课24小时后恢复到一万多 pos
适不适合自己只有试过才真正的知道，每个人接受信息的思维模式不同，找到适合自己的才最重要，学到手里才是对实际的，就像找工作，找恋人，交朋友等等，都是同日而语，因为人与人之间的不同，才会出现很多的选择，我是51talk课程老师，我姓宋，我并不是安利大家，只是觉得如果真的想充实自己，提升自己，何不亲自免费体验一下，到底怎么样，可以和不同的机构进行对比，找到适合自己的，有想试听一下体验课可以联系我，我帮你。给自己多一个选择，也许会有意想不到的收到。 pos
现在变成原价9399了，但实际价格还是6799显然一直就是这个价格了 pos
确实，我也接到了电话，，，并且是在晚上九点半以后，一直说到十点半。。。。。。。 pos
想加一下你的微信，想问一下关于课程的事，可以不 pos
亲，可以咨询我 pos
亲现在还需要续课吗，可以找我哦 pos
哇，正打算报名。你有试过那个free talk么，我就是想冲着那个去的 pos
(๑•ั็ω•็ั๑)你确定不是水军? pos
求具体方式 ，很需要 。谢谢 pos
不错，可以高度自定义。 pos
我高考英语成绩接近100。算是很满意的了。 pos
很容易理解 pos
感谢关注，近期会更新 pos
逻辑清晰 pos
感觉还意犹未尽……期待续更 pos
回答的既系统，也全面 ！知乎上不少语言学人啊 pos
我比你高点，50  60分，去年12月，四级低分过了，努力就有好结果 pos
我是大三上半学期开始准备的，看谢孟媛老师的语法课，学了一点点新概念2，背高中单词 你现在大二，应该1 背单词（高考单词）2 整体提高阅读水平，例如买套高考真题 做真题阅读（阅读中单词不认识，都查出来，记到一个本上 去记）还有很多英语app（可可英语 省心英语）上面有新闻，小短文，去读去看。 还有现在在学校好好学专业课，现在好好学，专升本复习会省很多时间 pos
楼楼，现在看到不知道你专升本是否已考，应该叫你学姐吧，我想来借鉴一下经验，明年我想准备专升本，但是现在英语大二没有这门课程了，我想知道自己应该怎么准备，看着什么，基础有点差，还不知道怎么学，希望能看到，帮助我一下。 pos
我也是会计专科，会计初级证也是这样考到的，明年四月就要考专升本了，准备11月开始全面复习,12月看英语四级集中复习一个多月，希望自己能过，加油 pos
这个可以调换语言么，，比如日语 pos
第一眼看成安拉，我是不是太清真了 pos
你在百度直接搜索就好啦，它的大小和4399差不多 pos
准备学赖老师的《赖氏经典英语语法》，在选择时毫不犹豫，因为我听了老师的英语学习方法论，个人因素较多，风趣幽默，听着觉得老师迄今回忆过往的学习经历依然激情澎湃，很激励我对英语的学习，路转粉一波。今年29了，却想重拾英语，像赖老师一样，no face，跳出舒适区。 pos
是的 适当的背诵还是非常重要的！ pos
感觉上面的话很熟悉，还以为你是抄赖老师的呢。原来是本尊啊。滑稽 pos
哈哈，吓我一跳。 pos
老师好！ pos
看了您的书，很有用 pos
看着赖老师语法长大的哈哈哈哈哈 pos
天啊讲的太好了 pos
这要看格子大小和自己的字体大小吧，按照自己喜欢的来就行。 pos
是一个格子一个字？还是当横线本用，不用管它的纵线？ pos
尝试一下吧，何伟的书讲的是我们熟悉的中国，读起来不会很吃力的。 pos
翻译也非常重要，我觉得这几本书正因为是李雪顺翻译的，作为何伟曾经的同事，能很好的把握作者文字背后所藏的东西，把幽默原汁原味的保留了下来，甲骨文这个只有网络翻译版本，我读了几次，虽然内容更加吸引我们，但是还是没读下来，读英语原著真的很考验毅力，我觉得对于我是个挑战，争取尝试一下。 pos
看过何伟的寻路中国，江城，我到处安利，不光是觉得文笔，视角，内容等好，更多的是想让周围的人对熟视无睹的日常多一点关心 pos
很有可能，毕竟试过背词典的人的阴影面积..... 哈哈 pos
谢谢你，你的回答对我很有启发，尤其是每天用新词造句这点。 pos
算你聪明吧，背词典收效甚微。词典共1800页背到120真不算什么。反正前面的也都给忘光了。我这个都散兵游勇了两个月，结果一场空。本来傻傻的以为背完了本词典就是无敌手。或许也是一种学习吧，现在终于明白为什么有“语言没有捷径”这一说。船到桥头自然直，好好看小说看电视坚持每天跟中国朋友交流什么的剩下的交给时间。 你也加油 ！不要这么自卑，没有追上别人这件事，要做好你自己，悦纳自己吧。我曾经也为追上别人这件事捏了把汗，到现在发觉到还是要顺着自己来。好比赛跑一样，想跑得快绝不能看着对手跑，要一直不顾结果往前冲 pos
超级正能量。好方法 pos
需要具备快速学习能力 pos
很多人粤语都不算标准的，说你可以的纯属想多了。 pos
哇……粤语都可以……咁我都做得啦…… pos
很正常好吧。物以稀为贵。物以滥为贱。 pos
对呀 pos
价格相对低 但是市场也相对大吧? pos
大语种啊 pos
我们学校有学位英语考试，没过专四，要考这个，还是可以拿学位证的 pos
坐等（乖巧 pos
机构都是商业性质，没有是真正做教育。希望能对你有所启发 pos
我最近也在找，我abc360还有几百块不能预约了，然后最近有个塞尔维亚的老师真的挺好的，结果我发现她在另一个网站也上了首页……嘛炒更也不是不能理解。vipabc我刚刚从那个话题过来，听说很多负面评论全都给举报了……emm。然后最近打算找云海螺试试。我可以推荐一下abc360，因为我只上过它的233，但是时间太短了 pos
我觉得学习的过程最开始不只是模仿+记忆，模仿绝不是单纯的模仿，更是观察，猜测，尝试，探索等的过程后做的尝试，记忆也不是单纯的记忆而是建立思维联系，语言跟食物跟情感跟情景产生联系等。一味的模仿也并不是学习母语的过程，从出生到说话，孩子不是模仿改正就会说话的。 浅显的兴趣可以说是基础，深度的兴趣和坚持都不能说是基本条件，因为这不是一开始就有的，需要过程，深度的兴趣是喜欢热爱，那和坚持都是在有了接触认知了解后得以使用使人有了自信成就感等情感或者完成了某项任务才产生的和愿意持续去做的。 一个人对事物一开始的兴趣只介于表面，当你更多的了解有所掌握后给你带来了好的感受你才会真的喜欢才愿意持续去做。事情没发生前没人知道自己是否可以坚持。可以坚持的要么就是你拥有了外驱动力，比如说工作赚钱，要么就是你拥有了内驱动力，就是前者说的喜欢热爱，可以获得自信心成就感等。 pos
不用客气啦。我做过的模拟题都觉得不靠谱（包括网上挺火的），你拿英语二练手吧，起码难度和出题的方法、逻辑思路不至于差太多，记得留几套英一的真题到十二月快考试的时候恢复手感，毕竟英二确实还是比英一简单。 pos
哇！！！谢谢答主！！！我还想问一下有没有相对靠谱的模拟题推荐呀QAQ。。。或者我拿英语二练手合不合适。。 pos
我之前的办法就是尽量拖到最后再做真题。你可以到最后两个月再做真题，现在也就差不多了，实在还是记得的话就也没办法，尽量把注意力集中到阅读材料上，别一直回忆自己当初做题的记忆。 而且都还记得也未必就是坏事，你可以在之前的基础上再谋提升。如果是记得自己错的，可以再分析一次错题，想想怎么避免错误，怎样直接找到正确答案。如果是记得自己对的，那再做一次，重新对答案，如果还是对的，说明你在这道题的坑这里完全掌握了方法，可以放过它了。一般情况下记忆应该不会这么久这么清晰，还是有记不太清楚的，一定程度上还是可以检验一下自己的水平的 pos
呵呵，同意。我已不记得我什么时候哼哧哼哧地背过单词了。 pos
好的谢谢你！ pos
首先你要确定你报的考点可不可以自己找搭档，不然就是考试临时分配，我搭档是我朋友，一开始约着考的  报完名之后湖南大学外语院发了个邮件给我，里面提供了一个考试交流群，很多人在那里面找到了搭档，看你报的考点会不会有这个服务，再不然自己混BEC 贴吧BEC 微博总会找到的 pos
不建议报班，这个自己努力复习一下还是可以过的 pos
那报班实用吗 pos
坚持，复习，坚持  这是个好办法 pos
初高中学音标太晚了，查字典单词照样不会读 pos
请问语法买那本同步语法强化可以么 pos
很佩服你的记忆or 用心，我不觉得在哪里看到类似的句型 we make sense so you don’t have to, 貌似SNL广告片段，记不清了，我来其实问你囧叔吐槽worldplay 是哪个episode , daily show with Trevor 每期必看，囧叔看的少，开始追的时候他就推出了 pos
感谢你的回答。 pos
遗憾，依然感谢。 pos
楼主，可以分享白人小姐姐老师信息吗？谢谢 pos
很棒 谢谢 pos
俞敏洪是真正的拥有大胸怀，大格局的商界精英；李阳只是一个卖臭皮膏药的道士，见钱眼开！ pos
喜欢你这个主题颜色！现在我用的都是大粉大紫的(难道是版本不同…？) pos
形容词做状语……也真是人才，equal也好raw也好，都是做的宾语补足语，还原成主动句we can eat vegetables raw，god create all man equal很容易就能看懂究竟是在句中做的什么成分…… pos
考研可以，中高考就算了，改卷老师无法接受 pos
日耳曼语很喜欢这么说的。 pos
其实这个句子是被动语态，而被动语态的句子都要转换成主动语态来理解句子成分，才不致出错。试试看： pos
几乎99%的TESOL教材教程、教师学生，都不懂得掌握英语语法的关键在于理解透肯定句、专注于动词即可，必须遵循逻辑，来理解透十多条僵硬的基础核心的规律即可，其他细枝末节的均可据此推导。 pos
感兴趣的知友，可看一看我的框架英语，有网盘链接，不用密码，在我的资料介绍里。句型转换线的发现和完整严谨的时态-语态综合表，相信对所有师生都有重大的启发。 pos
哈哈，幸会幸会，怪我没认出你来 pos
同意，可以看看我自创的语法！ pos
关注 pos
感谢讲解，关注您果然没错 pos
感谢讲解 pos
当然了，学英语确实还有其他好剧 pos
正解，看完有时候连自己都觉得老了，跟不上现在的电视剧 pos
老友记是一部宜早不宜晚 越早看越好（处于青春期或过度过已度）的剧 目前看过的美国最好的剧 pos
现在的话可能更多人会推荐how i met your mother和modern family，毕竟语言的话还是要与时俱进更好些。 pos
其实我想问 到底是背还是 不背（有没有用，对英语的帮助） pos
写得很真诚。 pos
其实没必要啊 过10遍不如用这个时间多背点的 词汇20000的人是比词汇8000的人眼界更开阔的 就像高中看初中英语一样 考研不是人生终点 pos
对的，很久了，零几年刚火时的采访 pos
浪费了之后才知道时间多么宝贵，我在坚持 pos
值得推荐报吗？考虑中 pos
1,魔法灰姑娘(腾讯) 2,贱女孩(腾讯) 3,灰姑娘的玻璃手机(腾讯) 4,美人鱼(爱奇艺) 5,舞出我人生(爱奇艺) 6,录取通知(腾讯) 7,水瓶座女孩(找不到) 8,倒霉爱神(优酷) 9,儿女一箩筐(优酷) 10,冰雪公主 (腾讯) 11,我的朋友是明星(找不到) 12,辣妈辣妹(腾讯) 13,物质女孩(找不到) 14,疯狂金龟车(爱奇艺) 15,平民天后(爱奇艺) 16,公主日记(腾讯) 17,歌舞青春(腾讯) 18,律政俏佳人(迅雷看看) 19,麻辣宝贝(迅雷看看) 20,恋爱刺客(爱奇艺) 21,美少女啦啦队(没找到) 22,12月男孩(腾讯) 23,足球尤物(腾讯) 24,魔法双星(找不到) 25,超完美男人(腾讯) 25,劲歌飞扬(找不到) 26,纽约时刻(腾讯) 27,奶牛美女(找不到) 28,穿PRADA的恶魔(腾讯) 29,天生一对(腾讯) 30,高校天后(腾讯) 31,像乔丹一样(爱奇艺) 32,牛仔裤的夏天(腾讯) 33,初恋的回忆(找不到) 34,甜心辣舞(腾讯) 35,花豹美眉(找不到) 36,女兵报道(找不到) 37,女生向前翻(爱奇艺) 38,小姐好辣(优酷) 39,欧洲任我行(爱奇艺) 40,留级之王(2在优酷) 41,风云才女(找不到) 42,谁领风骚(爱奇艺) 43,SAVED(找不到) 44,疯狂有理(找不到) 45,初露锋芒(找不到) 46,美丽坏宝贝(优酷) 47,新欢乐满堂(找不到) 48,几乎正常(找不到) 49,总统千金欧游记 50,辣妹保镖(爱奇艺) 51,我爱猫头鹰(找不到) 52,朋友一场(搜狐) 53,偶像有约(乐视) 54,彻夜狂欢(找不到) 55,窈窕美眉(找不到) 56,第1女儿(第一千金? 爱奇艺) 57,被拯救者(找不到) 58,对此承诺(东方的承诺? 腾讯) 59,魔法保姆(腾讯) 60.对面恶女看过来(腾讯) 61,变装拍档(找不到) 62,虚拟偶像(优酷) 63,新丁驾到(爱奇艺) 64,怪女孩出列(找不到) 65,一吻定江山(爱奇艺) 66.篮球兄弟(找不到) 67,流行教母(爱奇艺) 68,魅力四射(找不到) 69,美国甜心(腾讯) 70,超完美夺分(完美学分 爱奇艺) 80——86美国派1——6(爱奇艺1 腾讯23) 87，小王子(爱奇艺 1974腾讯2015) 88，不设防都市（韩）(爱奇艺) 89，科洛弗档案(腾讯) 90，十诫(腾讯) 91.恋爱假期(腾讯) 92.乔治亚法则(找不到) 93.美女与丑姑(找不到) 94.附注我爱你（新片！唯美爱情） 95.珍妮朱诺(找不到) 96-100惊声尖笑1-4(腾讯123搜狐4)  希望对大家有帮助(有错误的麻烦指出来) pos
时尚女魔头语速快到怀疑人生……特别是艾米丽……简直了…… pos
mark！！！！！感谢！！ pos
好好好 pos
这个是缩写看起来很牛，全称很朴实... pos
6a1c我刚随便拿了两篇算，一个对7个，一个对4个，如果想拼运气可以6a1c，如果想稳妥就是全选一个，能对5个 pos
太感谢你了！！这个小圆点真是困扰了我好几天，今天终于看到了解答！感谢！！！！ pos
你是什么专业呢？上海外企好多的呀，很容易进 pos
你时间充足的话，可以看一看。单词你就每天抽出一点时间来看，记，不需要每天看特别多，但是一定要每天翻。第二遍的话，再看视频时间来不及了，你就每天给自己规定些任务量，记一记吧，没有啥技巧捷径，单词就是死记硬背。 pos
谢谢 已收藏 pos
何凯文长难句你跟他微信就好了呀 真题可以做一做 pos
你好，我想问一下前期除了买本恋练有词，需要买何凯文的长难句吗，现在买张剑黄皮书真题来做早吗 pos
很感谢，准备开始做真题，一直又不知道应该怎样去使用，现在感觉自己很清晰 pos
收获颇丰，为什么匿名呢，你一定是一个很棒很厉害的大牛，谢谢谢谢谢谢你。 pos
请问做洗一遍需要多久 pos
你这个头像真的好拉风啊 pos
还没去退 定金是可以退的吗？ pos
正有这个疑虑！ 搜到解答很开心 pos
1000＋，恐怖如斯。刚入有道的坑，有道的复习计划大体是按照记忆曲线的，还是不错的。 pos
哈哈哈哈，想不到这个陈年老题还有回复，怎么说呢，有道是真的帮了我很多，我后来gre的单词都是用有道背的，一天复习个1000+太正常了 pos
添加新单词频率太高，一次复习两百多单词的痛。。。 pos
看看anki吧，可以背单词 pos
关键每次都得从头开始重新复习。。。 pos
我一直在找一个可以自己添加单词能反复复习的，我发现有道背单词可以添加，但是我目前不晓得他怎么复习啊？ pos
哇   谢谢推荐   好棒的电台 pos
期待“打开歌词”能看到朗读原文 pos
请问女声读的比较好的人有哪些？ pos
请问哪里可以听到整版的有声书？ pos
我就冲着托福不用写字 考的它哈哈哈哈哈 pos
1. 取决于你的本身语法水平，可以不看你已经明白的。2. 起码要看目录，了解整体语法体系需要哪些具体内容。3. 具备初步语法能力后，语法书主要是查阅功能，即遇到问题把语法书当工具书，解决疑难。4. 最好有人带，语法是语言思维逻辑，一般人完全构建好至少需要初高中六年，想短期内通过自己学习建立英语思维，不敢说一点可能没有，但一定很困难。 pos
请问是从头看嘛？刚买下一看那么厚无从下手 pos
小辉被朋友偷拍的那一张，笑哭，大家都是向前看呢!不过说真的，帅爆! pos
缤纷英语听新概念很好，有详细讲解。 pos
怎么学详细的单词句式用法？ pos
经济不景气，在某鱼买某网校视频，别人推荐赖世雄，但对于被中国教材摧残的学生，新概念最适合啦 pos
你好， 说的有道理的 ，谢谢了 。 pos
同感， 阅读水平提高了才感觉到自己真正的掌握了英语 pos
很实用 pos
准高三党 pos
说白了还是得有兴趣，兴趣有了方法多的是 pos
第一千赞 pos
谢谢推荐。 刚入手了<span class="invisible">http://</span><span class="visible">Vocabulary.com</span><span class="invisible"></span>的app：) pos
用于考试的话，我们只需要识别一个单词，您能够一眼辨识的不不必花太多时间 pos
以前背單詞真的看一眼就會了...然後就是時而溫故知新。學語言除了天賦就是勤奮，二者可以並存可以互補... pos
你说的很对 我就是这么学英语 pos
我刚入门 自学了音标和划分音节  但一个音节可以对应多个字母  一个字母又可以读多种音标  我崩溃了  不知道怎么办 pos
词典方面的话ios自带的词典很不错 pos
怎么说呢 经济基础决定上层建筑 学英语也一样 你的根基 单词和语法基础没有达到 就看很晦涩难懂的英语书 自然坚持不下去 而且容易产生挫败感 我的建议 去找顾家北的语法书 把基础语法补一补 然后 再记词汇 不管雅思托福 四六级都好 积累一定量 你自然感觉打通任督二脉 接下来才可以开始读英文原版 继续积累 pos
很感谢！知道啦 pos
这个fix要怎么报名呀，是网课还是面授班呢？我想备考托福，现在只是了解阶段，望指教一番 pos
这是去年我回复的帖子，答主现在已经在人大读研了，英语的提高感觉确实受益于这个方法。确实很辛苦，但是有用 pos
第一，记忆不够牢固，你是惯性的记忆，没有转化为真实的记忆，说白了缺乏训练。复习的时候你可以倒着背，抽着背，或者用APP背。第二，做题训练多阅读是非常重要的，背单词为了啥？还不是为了阅读吗 pos
形容的好贴切…… pos
对！！三人成虎，我被那些人吓到了，差点怀疑自己的努力的意义 pos
对呀！ pos
对，追求发音并没有错！这是毅力与兴趣的体现。 pos
英语教学的确没太大进步…… pos
那是因为工具和互联网进步了，英语教学还是20年前水平，其实区别是不是母语，大部分不是根据口音判断的，我们公司有人说了十几年年广州话，本地人一开口知道他是外地人 pos
不至于这么夸张，国民的英语水平总体还是提高的，英语好的也越来越多。 pos
失去爆破，辅音连缀，清浊音，强弱读都没几个人搞的明白的国家扯淡什么口音，你再模仿，一张嘴就知道你是中国人 pos
作为一个喜欢英语的人，我觉得不管你现阶段追求的是口音，还是发音，还是内容，都无可厚非，只要这是你的兴趣点，能给你学习英语带来兴趣，动力，快乐就是最好的出发点。至于别人说什么，仁者见仁智者见智。学英语最重要的是两点，目标性和趣味性。趣味性往往决定你能走多远。 pos
虽然我个人现阶段是比较注重内容和发音，但是也不能说我的追求就是最好的，这只是我比较喜欢和有兴趣点的方向。 pos
说实话，我觉得外国人说汉语带着他们国家的语调很好听。作为来自不同国家的人，听着他们用英语的口气来说着汉语，我觉得很棒，很精彩。这就是外国人，和我们不一样的外国人。我就是喜欢听他们英式的汉语，很有感觉。如果他说的汉语很跟央视新闻主播一样纯正，完美，我反而觉得有点惊悚，有点没意思了。 pos
说白了，没有哪个中国人会无聊到去要求一个老外说多么地道的汉语。反正我不会。 pos
同样的，中国人说着中国口音的英语，在他们都眼里也一样，这就是我们的气质。只要你自信，大方，不扭捏。他们会很欣赏你的。 pos
总之，不管现阶段你追求那方面，只要这能给你兴趣，快乐，成就感，有助于你更好地学习英语，那就是最好的。别人的兴趣点不一定是你的兴趣点。没毛病！加油！ pos
哈哈，支持支持支持你 pos
真言一句话。假话万卷书。方法再多，也只能说明适合一些人。只有自己摸索实践。学小马过河才可以。 pos
哪里可以看？感觉找不到啊 pos
券商工资和四大这么好的待遇… pos
溜了，作文还要发给老师看，学了好几年了 pos
我想问一哈这么多年过去了令尊的英语说溜了吗？ pos
楼主讲的…超级…对 pos
感觉背了那么长时间的单词了 真题依然看不懂啊 我看的是年份很早的真题 97 98年的 不是说早年的比较简单吗 pos
这个读基础差的人很友好，从第一本开始就行 pos
有没有基础差的可以看的语法书 pos
这个是不是基础好的才能看的懂。有没有基础差点的可以看的 pos
就喜欢答主这样好好回答不耍流氓的人，谢谢答主，同是英语没过四级渣，谢谢答主分享，让我有了希望 pos
其实都可以，用得顺手就行 pos
汉语一遍就行 pos
请问学长，汉语意思需要抄七八遍吗？还是只抄一遍？ pos
我四级才320……考研要45分以上才可以。好艰难 pos
这个问题只有你一个是真的从四级过不了到过了考研英语国线的 一下子有信心了 谢谢！！！！ pos
考研真的需要词汇量达标，到了那个词汇量接下来就比较容易。词汇量这个东西不同的人有不同的办法，对于基础差的人来说题主这个办法就不错，我身边四级三百多的人海了去了（内陆体育类院校），我自己第一次四级三百三，我都没见过几个比我低的，最后还是突破了英语这个nnguan pos
好老师上大课？ pos
哈哈。我也看了很多遍。 pos
那个……太多人提交 看不到成绩  可以自己退出然后查看成绩的吗 pos
想看你那篇95的作文๑•́☋•̀๑谢谢 pos
每次分稍微高一点了，就显示“相似”字样，我该肿么办 pos
作为原批改网的内容研发 看了好多评论很懵逼 。机器评分 那肯定就有bug 想要高分的同学多关注句子长度 单词平均长度大于等于7个字母的多用 段落为3段最好 多用除了but and以外的其它连接词 p.s 内容相关技术相对不是很成熟 你们可以多用主题周围的词 比如讲apple 你可以谈fruit orange等 但是你用animal crocodile等机器就会判定相关系数低 关于越改越低很正常 批改网的批改原理是用多维度加权平均来给你打分 如果一个维度权重很重 你刚好改了之后这个维度的值降了 一加权自然就分数低了 同学们加油 是机器就有漏洞 就看你们能不能总结出规律了 pos
可以转载吗？ pos
批改网的评分是有一个平均标准的，也就是说老师在设置批改分数时如果设置平均分是80，那么大家的分数就在这个标准前后。进一步说如果很晚才交作文，就会出现很高的分或者很低的分... pos
作经验丰富理解吧…… pos
介词短语可以作表语的。 pos
提升口语的方法除了刷欧美剧，和一些练习口语的app还有其他好的方法吗 pos
楼主很喜欢小姐姐这个称呼呀，如获至宝呢~ pos
无字幕听懂老友记可以，但是要是无字幕听懂Shelock helmes我真不信… pos
谢谢，刚刚查询，四级已过 pos
网上有很多吧~ pos
可以分享一下功夫英語學習視屏嗎 pos
请问是什么课程呢？能推荐下吗 pos
很赞同语言环境很重要！开始不能太着急！找了好多培训机构，都好贵呀！我家宝贝无意间在网上报了个线上课程，我还是第一次知道有这种教学方式，宝贝上了一周免费课，学了不少单词儿歌！也不知道是不是要继续学下去！准备给他报名试试看！ pos
想获取资源，这个答主是会收费的，给我的价钱是18元，对比了淘宝，价格也算合理！不过我没买哈哈哈哈哈哈哈！！！！ pos
很开心能做你的朋友！哈哈哈 pos
喜欢你的表情包 pos
对。我的单词上限已经到了，可是又不想花那么多钱买，但是又没有出现比墨墨体验好的APP。。好心塞啊 pos
谢谢楼主分享，感觉英语水平和你差不多，四级442。。。。。。。。接下来一年奋斗一把，争取过60。 pos
本人写作较差，刚买了《写作160篇》，可以具体讲一下怎样提高写作么？ pos
感谢你让我找到了学习英语的好地方，我终于找到了可以让我读完文章的地方。 pos
感谢作者！ pos
赞同！课上老师偶然提起，相对于其他国家的人，我们中国英语口音最好 pos
同，差不多4000左右，日常工作用正常 pos
时代在变吧，现在改卷的老师水平都不低，太过于clear 和自然的表达当然分不高，如果是很native 的表达，分数必然很高 pos
好，但是越clear越natural越缺少高级词汇和语法，分数就越低，这是当前高考作文的大问题啊 pos
一直注册不了，是不是要翻墙才可以用呢？ pos
二战了 希望这次能过 pos
别怕 ！今天早点睡 晚饭吃清淡点 pos
明天就考了，好紧张(✪▽✪) pos
膜拜，加油 pos
膜拜大神吸吸你的欧气 求专四优秀 pos
一定会有好运哒！ pos
膜拜大神求好运！！！！我一定会考好的！！！一定会哒！ pos
膜拜大神，求好运！ pos
运气比较好啦 pos
膜拜！！求好运(✪▽✪) pos
膜拜大神 pos
哈哈哈哈哈装逼现场 不过有资本 还是膜拜 pos
谢谢啦 有朋友在做 也很感兴趣 不过目前做电商 也很忙啦 谢谢您的建议 pos
最后一句话好有用 哈哈哈 pos
好棒棒哦? pos
好的，谢谢❤ pos
谢谢分享 受教了 pos
大姐姐，加油 pos
好的，谢谢小姐姐，小姐姐真美 pos
那就好哈哈 pos
谢谢回复。我后来解决了，是版本有问题。降了两个版本之后就正常了。 pos
我好像没有诶...抱歉这方面不太明白orz..建议可以去问一下贴吧或者群里的前辈们 pos
anki可以直接去找前辈做的卡组，导进去就能用 pos
事实上这是欧洲很多语言的共性。 pos
哈哈哈哈哈哈答主说的好好笑 但不得不说 挺好的:p pos
以前的广东卷才叫简单… pos
确实，你还要有一张世界通用的脸 pos
快十一月了 pos
不能下载。可以试试Aboboo软件 pos
扇贝听力的音频资源可以下载吗？或者还有别的什么精听材料做得像扇贝这样可以一句一句听的吗？ pos
一般不建议听慢速，因为慢速习惯了确实会不习惯正常语速。作为过度可以听听ESL节目，不过已经停播了只能听以前的内容。 pos
一开始这样很正常的，而且这跟难度有关，可以拿扇贝句子的初中听力来调剂一下增强信心，想听多少都不怕! pos
每次尽量一句话听完再填空，能写多少算多少，这样可以锻炼自己的复述能力。 pos
作者大大你好，我想请教一下目前我的情况是一句话要听好多次才能把句子写完全，您是一口气写一句呢还是一个词一个词的听出来马上就填呢 pos
电脑浏览器直接打开，推荐用chrome pos
不知道答主还会不回复 想知道答主用的电脑还是iPad……电脑的话推荐在哪里下扇贝……好吧我的问题很弱智 pos
那个chrome插件如何下载 需要先下chrome框架吗 发自知乎 For Windows 10 pos
新闻阅读长期看阅读能力会提高嘛，逐字逐句看懂吗，我基础比较差，只能查单词翻译会，很多语法句式方面的就不知到如何下手啦，这样怎么做好呢，还是说多阅读就行，不用太关心语法句式 pos
哇塞，伸手党收藏了，谢谢 pos
对啊，而且有的看不懂随缘还能搜到译文。哈哈 pos
对对对我暑假才开始用这个网站。。真的感觉现在看到英文句子或者片段都能继续看下去了。。 pos
这么好的答案居然赞这么少，人们啊，不识货不识货 pos
哇老师超级棒~~感觉阅读突然抓到要领了！！ pos
啊这个故事好耳熟啊，是不是那是个什么皮皮鲁？（不知道是不是这个名），书前面还有一张地图的？emmm还有那个苹果好像是又好几个（块？），有好几个人吃了 pos
阅读原著是坑爹，新概念等教材更高效这种观点只适用于应试教育 pos
+1 看来我还得好好背单词 pos
嗨~你好~~看到你看过这本书了，想问一下书中对一幅面对面圣杯图的评语“when I see you face-to-face, I'll reveal the empty space”中的“empty space”如何理解？ pos
不考研去不了这么好的公司吧 pos
我哪个意思(｡ŏ﹏ŏ)手疼吗？ pos
我觉得最后成绩减十分才像我真实成绩 pos
请问最后成绩和你对完答案预估的成绩差距大吗 pos
谢谢前辈 pos
都是这样的，祝你考个好成绩 pos
可以推荐一下关于语法方面的怎么复习的吗？或者是有什么好的书啊。大三了感觉语法忘完了，四级一次裸考过，六级和你分数差不多。 pos
语法基础差，有app或者书推荐吗？ pos
想问一下，考四级的话下载哪一个比较好啊， pos
与Hellotalk同类的软件还有您推荐的吗 pos
谢谢 你 pos
talkeer 里面还是真真实实在国外的老外可以交流学习英语的 pos
谢谢你！ pos
现在网上很多学英语的网站啊，只要能坚持下去学就肯定有效果的。     我之前关注了一个微信公众号叫"巴士英语"，还挺有趣的，也学到不少东西。 pos
吸吸欧气，希望明天一次过 pos
给普通二本即将毕业的的女大学生点赞 pos
感觉   我真是大明星    这本可以的 pos
那天看了本神经发育学的参考 恨不得一页得有50个词不认识 连词根都不认识的那种 pos
on condition that 是引导条件状语从句的连词, 类似的还有supposing that 、providing that ...  所以在这一定不会是定语从句 pos
但是 on the condition that 也有用，比如在托福的TPO23 conversation 1 pos
单从这个例句来看，On the condition that 也是可以引导条件状语从句的 pos
坐标武汉，请问下针对初三学生想巩固初中音标语法知识报新东方什么班比较好？一对一实在太贵呢 pos
“绘本漫画英语”，绝对适合看大段文字材料看不下去的人。绘本都是精选的好绘本，原音朗读配音，适合孩子学习。漫画都是一些经典漫画，语言口语化，每天更新，看的下去。适合有基础的人训练语感，是调剂英语学习的好材料。 pos
可能答主基础本来就可以吧 用这种方法 不懂的查一下 也不回头复习 提高的也只是阅读 听力和作文翻译助力很少 emmmmm 再考一次吧 pos
20万其实算好的… pos
我看了何凯文的长难句，不长，但是一定要用加速播放器，并且感觉只是起了个辅助作用。实际上考研的阅读，只要把单词背了，再做几年真题，基本可以把句子lu顺了。 pos
小姐姐六级教材推荐一哈 pos
简明扼要 pos
对呀 六级有挺多人不过的 加油啦 pos
好偏激的方法 pos
不是说全部，但有很多例句非要用性相关的，印象中有一个惊吓的词，例句大意是新婚妻子看到丈夫脱了裤子非常大受到了惊吓。这种背词软件我根本不敢给我弟用。 pos
低俗。。。不至于吧，百词斩的翻译不是完全的原意但也挺有趣的啊 pos
非常赞同你的观点。duolingo是一个很好的语言入门方式，丢掉语法书，先用婴儿的方式接触一门语言 pos
好滴，收到了，谢谢~~ pos
BEC高级备考资料已分享 pos
汉口考场有空调吗？9月份的武汉好热哦 pos
请问高口的考试您在汉口还是地大的考场？我最近报名高口不知道选哪个考场 pos
求资料，百度云920540998@qq.com 谢谢 pos
求真题资料~~百度云 avaava1994  感谢~~ pos
资料还有吗 百度云账号 一个NFL的球迷 谢谢 pos
有 好的 pos
资料还有吗，高口考了好几次笔试都没过呢，bec中级过了，如果有的话可否发我百度云842057602@qq.com pos
不客气~百度云分享给你了。对 个人建议k直接报高级 pos
非常谢谢你 pos
请问英专第二专业法律，如果考研的话是否还需要考法律呢 pos
那不用先搞明白语法什么的吗 pos
谢谢建议～ pos
谢谢。收藏了！ pos
我从没见过李阳，也没听过他现场演讲，但是他公司编著的《脱口而出》和《国际肌肉三最短文》系列教材，就按“三最法”反复练习的，发音口语听力的水平都蹭蹭蹭上升。李阳的不踏实并不应该用来当做自己不踏实学习的借口。他公司的书，也是非常优秀的中外教师编著的。而且李阳的所有书，都有着超级棒的录音品质！ pos
可以，是纯英文字幕 pos
加了 是纯英文字幕的是吗 pos
如果需要进行研究，进入学术界，甚至出国留学，就必须好好学习英语。没有好的英语基础会困难重重。我现在读论文就感到自己的英语基础不够扎实，速度太慢。少年，没进入我们这一行业的人是不会理解英语的重要性的。 pos
英语确实很重要，但感觉你有点过分夸大了，就中国而言，好多人英语不怎么样也能有好的前途。但我个人也觉得应该学好英语，好的外语能力能给一个人提供更多的职业选择，希望年轻人都能学好英语吧，这样方便了解世界，跟上国外最新潮流 pos
国外先进技术都是用英语写成的。先进的都在国外。不学英语怎样和他们进行竞争？ pos
如果只是想当普通老百姓，不学英语完全可以，但是没有更好的机会。 pos
某些人啊恨不得高考光考英语，特别是城里学生，语文数学没有优势也就只能yy英语了 pos
然后英语不好的但其他学科好的终于能考上大学鄙视光英语好的了233333 pos
讲真，推荐我觉得不妥。弗兰肯斯坦我感觉要比圣经难读的多，虽然圣经可以深挖，但是明显极好入手 pos
要看版本。KJV連美國人都不一定能看得完全。但是NIV和ESV就通俗多了。 pos
感谢！！！ pos
有用就好?一起加油 pos
谢谢楼主！！！ 真的很有用！！ pos
朗文用2000+的词，牛津第六版用3500词，第七版开始用3000词。编纂理念是一致的。不过朗文部分采用语境和用法释义，即if you blablabla或used to blablabla，而牛津坚持解释释义。个人觉得采用语境和用法释义是一种偷懒，个人对其持保留意见。 pos
Manners makyth man. 这句话对吗？一是manners是复数，为什么后面谓语用第三人称单数？二是man是可数单数，前面为什么不加冠词？ pos
好的 知道了 谢谢 pos
又看了遍两个句子，可以这么理解:这位答主的回答，里面的make可以翻译为”使成为”，句子需要主谓宾，me做宾语，a full man 是宾补。而题主的”Reading makes a full man”里的make可以翻译为”成就，造就”，a full man做宾语。两句意思一样，但语法不同。可以这样理解。 pos
为什么提问里的句子 可以不加me pos
阅读让我成为完美的人。没毛病呀 pos
哇，学习费用好贵啊。 pos
我也买了英语文摘，不错的外刊。 pos
这么好的答案没人看Ψ pos
这本书在知乎简直就是政治正确，英语语法类回答必出现 - =。 pos
同感，至今不理解这本书是怎么火起来的。。 pos
好吧 用寒假时间学完赖老师音标 那就借鉴您的方法 先练一个月嘴部肌肉 pos
外教，小孩学习能力比你想的要高的多。中教教一口中式口音还不如不学，钱也没少花。 pos
玄元佑，赖世雄。 pos
level 是个应该关注的词汇 pos
网易云界面怎么获得字幕呢 没有cnn按钮诶 pos
零基础做考研真题，逗呐？ pos
你这个…对体育生要求也太高了吧…人家要能做三遍早就成学霸了好嘛→_→ pos
一篇对一个是什么梗 pos
请问150大概什么阶段做比较好呢？ pos
我的天呐，大神的思路好不一样，我看了这么多讲怎么用资料的，你的思路很不一样呀 pos
张剑150出题风格真的跟真题不太一样，觉得张剑150比真题还要难呀，真题一般可以用排除法就可以排除很多选项，然后张剑150感觉每个选项都差不多， pos
不是大佬，感觉不太相近，也没必要相近，达到锻炼的目的就好啦 pos
请问基础篇和冲刺篇哪个更适合精读呢 pos
看你基础吧，个人感觉没有必要买单词书背，考试又不看你词汇量大小。基本张剑阅读里面的生词还有真题生词搞懂就可以了，阅读理解就算有的词不懂也不影响做题。 pos
先用这个来辅助背单词可以嘛 pos
好厉害！！！ pos
很大一部分都是和专八检查重叠的，备考时两本都背了，刘毅万词更系统一些 pos
kindle吧   可以看的下去 pos
哈哈，其实是想一劳永逸，把所有ʌl读音记成ao就方便得多，比如ce结尾的单词有些读ci（拼音）有些读s，真的很烦，没有规律怎么记嘛 pos
不好意思，我刚到你的评论，首先肯定不是所有的ul都发ao这个音，比如单词simultaneous，至于ul最常见的音标[ʌl]怎么读，我也不太敢肯定。不过我学英语最主要的目的是阅读英文原著，所以现在我可以容忍一定的发音不标准。既然有人跟我一样困惑这个问题，我会找机会问问老外，然后再分享这个问题的答案（ps：前段时间坐地铁下班，一个加拿大女孩做我旁边，然后我用我蹩脚的英语和她尬聊了几下。下次碰到老外，我一定尽全力让人家帮我们解答这个问题，哈哈哈，虽然这么做会有点尴尬，但也会是有趣的经历啊） pos
ul这个音我也一直很困惑，我感觉我一直以来在不同的单词中听到过三种读音，分别类似于：ou，ao，o(此标注为汉语拼音的注音)。比如你提到的adult，我去听了下有道的机器和真人发音，确实有ao的读音，但感觉也有读o的。在李连杰的电影《the one》中，我听到的multiverse发音如下：15：40开始一个外国人的发音为mao(拼音)；16：20开始李连杰的发音为mou(拼音)；44：20开始杰森斯坦森发音为mou(拼音)，但44：40开始他好像又发的是mao(拼音)。韦氏词典中(Definition of MULTIVERSE)的发音为mou(拼音)。以上是我听到的音，你能去听一下然后反馈给我吗？还有看了你的举例，然后我再去听单词读音，感觉o(哦)发音好像很少(或者说没有？？？)，我想请教一下，不管什么单词，ul是不是都可以直接发成ao的音？还有这电影是哪部忍者神龟？我想去听听发音(如果你现在还能记住这图片上的时间点，我想请你给我说一下，如果不能就算了)。希望你能回答一下，十分感谢。 pos
高晓松是哪一期提到音标ʌ？我想找来看看。谢谢。 pos
谢谢你的理解与赞同 pos
第六大爱。。。真的文笔和意境都干，词还不难 pos
四个赞 很清晰明了 如果能多一些就更完美了 pos
你好楼主！我现在虽然生活在国外，因为朋友会讲中文，但出门还是需要英语，所以想好好学习一下，可以分享一下你的资料吗？kylecui1234@gmail.com pos
可以分享资料吗？1224229778@qq.com pos
英语还是需要交流的 pos
给大家推荐个资料，叫派若特英语，是我偶尔发现的，觉得还不错。里面的很多东西适合零基础的人，个人见解，不喜勿喷。 pos
谢谢楼主分享，很有感触，最近也是面试受到了打击，英语完败，想像楼主一样涅槃，楼主方便分享一下资料吗？我的邮箱guijiez@qq.com 谢谢啦 pos
如此系统而又详尽的高质量回答，必须赞一下！ pos
楼主，资料可以分享一份吗，邮箱892181245@qq.com pos
楼主可以发份资料吗？新概念那个急需 谢谢chintan0518@gmail.com pos
辛苦楼主写这么多的字了。整个学英语的过程真的很不容易，很难坚持。建议楼主开个贴，可以适当收费分享经验和资料。毕竟每个人的时间，尤其经验是很宝贵的。 pos
我的audiobook是在iPhone的电子书商店或者从网上论坛下载的音频文件，直接在iPhone的音乐APP里播放就可以。 pos
我记得亚马逊有一款audiobook的软件，可以直接注册、购买电子有声书，但是我没有使用过。据说这款软件很不错。 pos
现在也是大专大一在读。。对语法完全没有概念只认识字母音标和简单的单词…想自学语法以为要升本 请问赖世雄语法有用吗 谢谢 pos
用app背单词 需要在本子上抄几遍吗 pos
哪个都对的意思么 pos
噢谢谢答主 pos
个人感觉没必要吧 当然了我也见过高中就读费曼讲义和高等数学的 所以这个确实要看情况的 pos
个人觉得没必要 这个主要是为了考试准备的 倒是平时多看看英文的一些书籍杂志比较好 pos
高中适合吗？ pos
准高二看这个合适吗答主你觉得？ pos
楼主可以说一下马尼拉住宿嘛 短租 谢谢谢谢 pos
有暑假一起去菲学语言的吗？组个队 pos
楼主，方便加一下微信吗？你是怎么解决食宿问题的啊？怎么去找到这些学校啊？ pos
可以问下是哪个学校吗 pos
楼主方便加个WeChat吗？ pos
可以问句是哪个学校吗~ pos
可以发网址吗，想去 pos
这些要求剑桥的词典肯定都符合… pos
楼主，我想要social psychology，可以吗？万分感谢，我的QQ邮箱是365371192@qq.com！ pos
赞感谢 pos
刚考完……口吃到绝望，p2简直崩溃，中间崩溃到停下来了，后来又尽力的口吃的说，不敢想象自己表情是什么样子的，好难受，已经不是第一次考了 pos
笑了15分钟都有5吗... 我是一紧张就结巴 刚刚考完 巨结巴.. 巨... pos
因为英语是infinitive，翻译成原型就和原来的单词差距太大了，造成了源语言和目的语之间较大的差别，不利于理解原来的文化 pos
实际上我前面那种说法也不够严谨，因为很多屈折程度较高的语言中不定式是有时态和语态的变化的，是词形上的变位，而非类似英语中to have done, to be done那样。我用尽可能用严谨点的说法来讲，不定式就是一种不受人称和数限定的动词性名词。至于为什么分词不能被称作“不定”，那是因为分词作为一种动词性的形容词，是要受人称和数的限定而进行变格的。 pos
嗯，也是呢。。。不过感觉英语这么叫的话似乎更方便入门时的理解记忆，感觉反正每个语言里很多相同的东西叫法都不太一样。。。orz pos
我也想问，我是想学英语护理的，我们可以一起 pos
说的对，国家政策已经引导到位!现实需要也已经摆在那儿，这时候，国家还需要强制吗? pos
请问真题买哪种的吖？ 星火 巨微 新东方……大一 高中英语基础不错(*๓´╰╯`๓)♡ pos
我做英语六级真题后，查看答案，翻译原文耗费了很长的时间，想问一下这样是正确的么？ pos
太实用了，为我这个大一新生。指明了努力的方向，感谢 pos
519311077@qq.com谢谢学长 pos
到处找遍了都没找到书籍或者电子资源，拜托学长，我邮箱1519129053@qq.com，谢谢你 pos
适合高中毕业生吗？ pos
朋友，这个网址即使科学上网没法打开，可以分享下音频么？ pos
2811721109@qq.com    谢谢大佬 pos
458446212@qq.com 真的非常感谢 遇见一本好书相当难得 pos
1286970162@qq.com。万分感谢！ pos
798783494@qq.com   谢谢学长 pos
良心文章！虽然说这个东西没有权威，但是参考一下还是可以的。感谢作者的用心良苦。 pos
这个现在不行了，请问有别的途径吗谢谢！感激提供啊！ pos
可以发一下音频的资料吗？万分感谢，1187601083@qq.com pos
留学吧，AI还是要去欧美，而且…你这个托福也太强了吧…加村计算机小博一枚，求带飞英语哈哈哈 pos
感谢我的回答干嘛.. pos
Beyonce写了一首歌，名字是Die With You（灵光一闪 pos
你好，能不能加下好友，我的团队做了一个学英语的app，已经上线啦，希望能跟你们合作下：） pos
谢谢!我懂了。 pos
我英文不好你自行百度翻译）我关注了你的微信公众号，真心不错希望你加油。至于为什么用百度翻译而不是谷歌，因为你来到了一个没有谷歌的国度 pos
我关注了，并不是你想的那样。还真有用 pos
是啊，有点不懂赶快来知乎搜，原来不是我一人觉得。以为专门激励用户，所以每次显示都是搭档高，明显差距都是，今天遇到一位发音和语音语调都佩服的，只要一字一顿反而好，也是怪怪的 pos
多看可以 可惜没有词语收藏 pos
！！！我记得 曾经一个加拿大人 一口流利普通话 我夸他说你汉语讲得比我讲英语好多了 然后他说 他汉语讲得比我讲汉语也好多了（： pos
非常感谢！写了这么多 来帮助我虽然目前主要不是学英语 但是还是会挤出时间来学习的 非常非常感谢您的回答 很用心 pos
美国英国不教音标那是因为他们有语言大环境，中国有吗？ pos
同感，六级过了八分，口语照样可以虐菜，真不是一个世界的东西 pos
是大陆考的。嗯没有特意练，我觉得最重要的就是句式多样化和词汇准确性吧，不一定要高大上的词汇但是要用的准。然后写作6+就必须几乎没有语法错误 pos
什么App方便告知吗？ pos
其实，杂乱无章的数字是最难记忆的，本人尝试着背诵过圆周率。两个建议，首先是，右脑记忆，不过需要一些训练，可以吧数字印在脑子里的感觉，其次，就是你需要总结数字之间的规律，增强他们之间的联系，首先你得把他们分组，3-7个小单元为一组，然后找规律，比如26535这个，有一个535五三两边对称的，53这个数字组合，，很多高中生不陌生。练习册的名字。 pos
纠正一下，北京人是会对另一个北京人说你北京口音真好这种话的，尤其是南城的胡同串子，他们北京话就是说的比北城要好…… pos
嗯嗯，其实适合自己才是最重要的！  要不是奖励机制我恐怕也不会坚持每天背 pos
我承认是有点不要脸地推了APP，但是文章是自己写的，我的确之前没背过单词，其他软件也都用过，最后还是感觉墨墨好用一写，因为感觉用他的方法记得牢固。 pos
你别先买哎，先背着，慢慢地赚上限，等实在不行再买，我已经赚了1000个了 pos
下了，就是收费高，还不能买断！ pos
谢谢，我在广东考，2018年好像是全国卷 pos
你如果不在地狱模式的江浙一带或要考和语言相关的专业，口语其实没啥事儿。就是最基础的对话。非常的简单。 pos
哈哈哈，机智 pos
那你这些词汇都能一直记住吗？我背单词一天不复习稍难一点的就容易忘 pos
50个还好，几百个就有点难，而且很容易忘。 pos
完全可以 pos
我也一直用扇贝，挺好 pos
讲真，给你双击666，推荐的这几个APP也可以，我在应用宝下载了个没用过的，是挺不错的哈，多谢推荐喽 pos
网上喜马拉雅，各种平台几百G付费英语课程免费共享需要M卫星， llijinwei 只为交友不求钱财 pos
It ranges from sea level in the Polar Regions to 4,500 meters in the dry subtropics and 3,500-4,500 meters in the moist tropics. 这句也很容易理解，讲的是“它有海平面那么高，在极地的话；它有4,500米那么高，在干燥的亚热带的话；它有3,500-4,500 米，在湿润的热带的话。” pos
这个句子你理解的有问题好么！！！！it ranges from A to B to C.中文明明是在，在极地地区高度在海平面，在干燥的亚热带在4500m的高度，在湿润的热带在3400~4500的高度 pos
托福交了报名费之后，抢到考位了，就必须要在要求的那天去考试吗？（因为在官网上看到，好像每个月都有好几天可以考试）还是说看自己的时间，可以按自己的需求在那几天选择呢？还有个问题：官方的真题费超贵，一定要买吗？还是说可以自己找真题？求大神指导 pos
关注公众号了 pos
炒鸡感谢呀，很有用的 pos
做题是最好的解决办法 pos
准备趁着大学最后一年把这个给考了，谢谢大神&gt;o&lt; pos
老师可以再发一次电子版文件吗，被取消了(ಥ_ಥ) pos
感谢老师的分享！！请问关于每篇的听力也按照按照单词的分类来划分的 还有其他文档吗？看到只有三张图片，都是按照学科分类，好像没有按照 其他行为、意向等的分类。 初入托福坑，学习了~(*^▽^*） pos
你为什么要把left翻译成离开呢。 如果是她刚表演完，走下舞台，你可以翻译为她高兴的结束了自己的表演，要是她觉得这个stage对自己是一种折磨，那你可以说：她很开心（释怀）的厉害了这个stage pos
那么请问She left the stage happy是什么意思?难道是离开了舞台使她开心吗？ pos
背红宝书好还是3000好 pos
亲，你们学校允许你在职考公务员吗？不是有在职期限的吗 pos
后面的总结太感人了，感谢答主 pos
天 答主感人 pos
请问有没有学习资料可以分享，感谢 pos
请问答主考中级了吗，我六级刚飘过不敢直接报高级 pos
感谢每一个认真写回答的人。 pos
给大佬鞠躬 pos
很有帮助( •̀∀•́ )谢谢谢谢阿~ pos
很赞 谢谢您 pos
一个小脑洞，喜欢请关注支持 pos
谢谢你的支持，喜欢就关注我和我的原创专栏 pos
支持！ pos
李阳来过学校 我后来自己上网买过他出的资料 感觉是一股清流 设计排版装帧都很别具一格  关键内容也非常实用 他的理念是不错的 比如一个句子反复诵读乃至背下 可以加深对句子结构语法的理解 同时对发音方式加以纠正 (我喜欢咬紧牙齿)可以改善口音 最后可以做到他推崇的脱口而出。。。但是买账的人并不多 难道是应试的锅。。 pos
我小学毕业参加过他的夏令营，让哭了好几回，记得一次是让你撕碎自己写的梦想说你不努力，一次是课文背不下来罚老师加倍做俯卧撑……还说睡的时间太长就是笨蛋，也不知道这些有啥用-_-||反正我现在除了背课文什么方法都记不住 pos
感觉好多人踩李阳踩得过分了 称之为畜生，下贱，无耻，骗学生。 李阳自己就是这样学英语的，站在李阳的角度，李阳要把他的这种英语学习理念向全国推广。 人们反感的是他的违背主流的英语学习方式和他摻杂了功利目的的推广方式。 李阳可以说我要推广这种模式，那我就要赚钱来维持正常运营。 大众可以说你李阳就是为了赚钱才来推广什么狗屁疯狂英语。 角度不同，怎么讲都行，但有些真的讲的过分了。 pos
最近看了一下北外高翻有一个社会培训项目（需要基础测试），不知道非英语专业同学、口译笔译零基础能不能往口译（非职业）发展呢 pos
对啊!可我还是坚定的要去自学!已经在路上 pos
我学的时候，确实感觉很打击自信心。。。可能我不是个例吧 pos
你不如下个可可英语上面就有美剧学英语。根据自己的语言难度跟着走就可以了。 pos
噗，知乎这个机制啊，哈哈 pos
我现在用金山上的柯林斯，感觉上面的介词的英英解释很清楚，能让我理解在什么情况下用。例如：be good to +sb，to 表示感情的给予。 pos
相对更喜欢朗文的英英释义，牛津太高深 pos
恕我冒昧，你的问题我没看太懂。权且认为你的基础不错，脑子也很聪明，就是阅读时生词一多就卡壳？个人感觉是基础不够扎实，如果有兴趣的话，建议加强精读，内容就用你们的课本或者新概念英语三。方式简单粗暴：熟读、背会、课文里每个单词都掌握，嚼得透透的。每周一篇，一年后你会发现收获不止是多考十几分。祝成功！ pos
请问  我的英语学的算是不错  老师说的单词词组为也不怎么背可是为就是能记住很多  我从来不背但是一考我就全对 我的词汇量还可以  句子也可以分析出卡住了 但是一遇到几个看不明白的词或一句话 大概就 我的听力很差  可是我们学校每周三次为也都在听  成绩就只能在120-135之间 请问我应该怎么办? pos
感觉可可英语界面有点复杂，资源也是出奇的多，如果是小学生推荐可可宝贝初中生推荐可可学霸，这两个是小学生和中学生的英语法宝，我个人喜欢省心英语，比较小众，但是上面功能超多，一个app就暂时满足了我的英语需求 pos
老铁，伴鱼上有什么老师推荐一下吗？ pos
不知道你能不能看见，现在伴鱼可以提现了你终于等来了它的更新 pos
受益良多哈哈！文化差异有时太有趣 pos
真大神，感觉只是日常学习就做了不少笔记 pos
第二次听到中国人应该保持自己原本的中文名的想法，第一次是上个月翻译课老师和我们说的，她把我们的名字全部转化为Wade-Giles System，觉得很对！ pos
I beg your pardon.应该是在英国用得多些？（手动滑稽）_(•̀ω•́ 」∠)_ pos
好的，感谢回复呦 pos
你好 不接受免费转载 谢谢 pos
bless you 在广州可以说大吉利是 pos
求教大家，请对方重复时，I'm sorry?是不是对所有人适用，Could you repeat?类似敬语，Say what?常跟关系亲近的同辈用。这个理解对吗？ pos
点个赞，我也是用回自己的本名，记不住的基本也可以不用做朋友了。 pos
句子长跟形容词多从句多不是一个概念哦 可能一句两三行的句子结构却很简单 pos
请问你觉得效果好吗？自己的时间可以忙的过来吗？ pos
敢问这是什么app pos
你好，我想问一下，词根有读音吗？怎么背才好呢？ pos
请问qq群号是多少？我也是需要退学的 pos
哈哈哈哈求推荐 pos
看到BBC和VOA被说是worse！好开熏hhhhh pos
都能看懂，但是觉得真的好厉害。要我写，我写不出来 pos
单词的理解很精辟。但是，对最后一句并不同意。爱过你，应该是成长，多年后想起来当是一段美好的经历。不要把爱情当作一件痛苦的事情。 pos
艾玛，现在北上广的孩子一二年级就很流利，词汇4000左右，听力词汇估计还得翻倍，还读双语。。。阅读?太跟不上时代了 pos
孩子喜欢看，有什么理由不看，兴趣是一切之首,要这么说，我们看什么电视剧小说啊？统统去读专业书吧 pos
原创不易，如果各位知友觉得有用，就点个赞顶我上去，让更多朋友看到吧~ pos
你好， 这几年我也在网上仔细查了一些资料 ，您说的 很专业的了 ，谢谢了  。 pos
江苏英语90+六级飘过  还是哑巴一个  感谢答疑 pos
想问问那个3000词的书会不会对于一个大一新生太简单？虽然我基础不好，但是看了看评论里发的图，发现大部分能看懂…… pos
理论上全中国学过英语的可能有8亿，正儿八经学过的也有两三亿，美国乞丐应该可以爆99% pos
虽未读过贵书，一直从小给娃听给娃讲中英文绘本。听懂才是真懂。听说读写这样的顺序才对 pos
可以问问你练的时候用的什么笔呢？就普通0.5中性笔吗？ pos
所有老师讲一样的话真是醉了，心疼我的钱 pos
只能说这里面优秀的人只是因为他们本身就很优秀，在里面除了鸡汤以外，真正能给你提供的其实并不多，夸大的成分太大了 pos
对啊，有时候老师说的东西我听着都尴尬，刚开始我还觉得能学到东西，后来上久了发现其实老师不管是上课内容还是对show的点评说来说去都那么几个梗几个套路，而且老师同时带几个班，根本不知道自己上课讲过什么，上节课讲过的鸡汤下节课再说一遍，尴尬的不要不要的，往后越上越觉得兴致缺缺。 pos
而且最最重要的是，有一位据说是优秀学生的小姐姐，商务班的，即兴点评秀的时候磕磕巴巴，都是很浅显的夸奖，拍的好，有趣，有思想，说来说去都是这几句话。。。所以我当时就想完了，洗脑就算了，连教学质量都不能保证了 pos
结合我自己的经历来说来说，自以为是倒是真的，而且基本上有些老师思想都比较激进。但是这样直接以偏概全不太好，毕竟里面有些小哥哥小姐姐是真的很优秀啊，不能一棒子打死。 pos
不得不说成熙里的人说出来的话就像坨屎一样，自以为是，一点底蕴都没有，还装高大上 pos
上过成熙，作为一个武汉伢，成熙是我上过所有班里最没有用的，不知道你为什么昧着良心把它捧的这么高，不知道你收了多少钱，我的同学都说学不到什么，噱头好，内容少，传销模式。 pos
边翻译边说出来，说明你脑子转得快。要想说得流利，还是需要多说多听，尽量去适应全英文的环境，最终目的是，要说英语的时候，脑子里自然蹦出来英语。 pos
说英语时事先在脑子里组成句子再说出来--我就是这样，一直还以为我英语挺好的。那请问lz这个问题该怎么改善呢？ pos
扇贝的广告居然打进知乎了。顺便给个小小的建议，扇贝的电脑网页版希望加一个夜间模式，虽然我自己下载了护眼插件，但看久了还是会累，夜间模式看着最舒服。靴靴 pos
看时间题主已经毕业了哈emmmm pos
高中生用什么好呢 pos
很棒的回答，谢谢 pos
谢谢！ pos
感谢分享！还能再谈谈海选、初赛、复赛是否相对公平呢？ pos
面试难度根据HR和学术主管，HR面试中文主管英文面试。难度一般，自我介绍，芝麻街的了解，或者就是纯粹拿英语聊天看下口语和发音。正式入职以后北京还会有复试电话，中英都有。加油。 pos
你好，是保险扣除之后四千吗？ pos
除了苹果的podcast，你知道可以从哪里听CPI吗？？？求助 pos
感谢！茅塞顿开，待我我英语学成，必回此处还愿！ pos
佩服！ pos
我的天，真的感谢你的分享了！祝每天开心? pos
请问何凯文时文精析的视频哪里可以找到呢，谢谢 pos
膜拜大佬啊！！ pos
学长可以加百度云账号吗? pos
谢谢分享啦~ pos
学长，你好！我是学化学的，暑假也要做实验，可是有时候一做就是两小时，所以有些不想做，但这个又是我已经做了一学期的。所以现在不做也不好，想请问你是怎么安排的呢？ pos
每日英语听力。吧……开头看了想打人(｡･㉨･｡)ﾉ♡ 爱你么么哒 pos
感觉上了大学英语就丢了，马上又要考六级了来取取精 pos
想起在B站看视频，有广东的妹子做的关于粤语文化的视频，居然弹幕里有人骂她为什么要在视频里讲粤语……为什么不能讲普通话……还有人说就跟泰语一样难听。不由得心酸。同样，河南话，四川话，上海话，都得不到尊重。有些人语言没错，心却是烂的了。 pos
选你能听懂的，选你喜欢听的，选你想要模仿的。 pos
可是现在很多软件你无论背单词还是听听力都会让你先选择发音英式还是美式，那我怎么选 pos
您说的都没错，但最终取决于使用英语的目的。很多人是会有implicit stereotype的，人们总是更加亲近和自己相似地方多的人。在美国，一个带着浓重中国口音的求职者和一个和美国人毫无差别的美国口音的求职者，他们会更加愿意要谁呢？可能这只是一个小点，但有一口流利的美音在美国是绝对会给你增加各方面的优势的。同理英音对于英国。而且，很少能遇到带有中式口音英语说的好的人。 pos
怎么会在这个问题上纠结？如果你不移民，或者是7岁以后再移民，一辈子都做不到真正的Native speaker。外国人谁会去关心你是英还是美？你就是中国式发音！ pos
口音不重要 但是词汇量尽量还是要上去 说话尽量用词准确 不要有太多语法错误和用词用法错误 口音很多时候不能改 但是语言的质量是可以努力提高的 pos
说实话，在美国生活近十年后，我现在越来越喜欢自己的中式口音了。我的口音代表着我的出身和阶层。这不需要掩饰，更没必要自卑。 pos
黄段子多，说话又好听，超喜欢上他课的 pos
哈哈哈，看波洛的时候觉得他的法式英语特别可爱 pos
推荐一个英语学习的公众号：译海涵泳  播报每日英语新闻，还有词汇讲解。。号主是职业同传，前英文主播～很不错 pos
请问，PA是分年龄负责的是吗，负责对象是大学生和已经工作的人员这个工作好做吗 pos
高山仰止是用来形容品德方面的 pos
词汇量二万却听不懂英语，神人啊。估计适合闷声看小说 pos
或许你是对的， 这个例子的内容有点不合适， 这点是在下疏忽了！我的初衷是想借此说明一下断句的方式。事实上，听录音时，若一句话结束，会有较长的停顿时间，可以在此时暂停并听写。 pos
那就找更初级简短的资料，慢慢来， 不要太着急了，欲速则不达！ pos
赞！！！！ pos
汉语没有什么过去分词什么乱七不糟的转换啊，就是这个词能用就行了，名词变动词变形容词也都不用去修改什么单词之类的。英语就是这个很麻烦，但是吧我觉得如果是你要考试这个是必须的，没有考试的话实在是没有必要，只要知道这个地方可以放这个单词就行了，我看书的时候就是这么想的，自然而然的就习惯了，这只是我个学渣的看法，学霸的话都是直接整个句子拿下的哈哈。 pos
其实我想说，我们其实学汉语也没有刻意去学习语法哈哈。。。我是初三的时候语文老师才给我们上了一节语法课，也只有一节而已，其实多看书就行了 pos
这不是语法，而且英语很多词根本不是这么来的，还有，这些我在另外一本出版物上见过，叫英语词汇的奥秘，答主引用时能否注明个出处 pos
同意答主的思路 pos
对   当时短路了…………… pos
作为一个非母语的人，没有外语对话环境的人。不学语法想学好一门外语？不可能吧？请看一下我们的小学语文课本，也有不少语法。我们还是母语呢。还有，你举的这个例子是构词法好不？和语法差得远呢。 pos
谢谢作者整理词根 pos
我看成学英语一定要学法语吗。。。 pos
同意构词法重要性…但不同意对记汉语意思的偏见，个人认为这一点也不奇怪，人对世界上事物的认识是先入为主的，我叫了多年的猕猴桃有一天知道它也叫奇异果，我就得记住奇异果的意思是猕猴桃，英语是一个道理，语文课学文言文也是一个道理，这跟英国人学英语没有可比性。反之，大学后接触的各种专业词汇就记住了英文，也没有翻译的必要，因为是初次认识。哪怕是构词法，也逃不过记汉语意思这一步。 pos
我有美联英语课程 可以低价转让给你 pos
我最近在看这本 就是看了以后写作文会不会太简洁了 比如 conduct a careful examination 在这本书里说 carefully exam就行 我想起我前段时间背专四作文就是句子越长越厉害似的 pos
写得太好啦！ pos
怎么设置不复习，我只想学新的，先把新的都过一遍。。。 pos
您好！我在灵格斯官网的词典库搜了一下搭配词典没找着。请问您是怎么弄的呢？ pos
好吧！我也不太理解你的意思。你说有很多种，可在我看就三种：1. IPA和类IPA，2. IPA音标混字母(组合)，3. 字母(组合)。 pos
Wikipedia解释，国际音标 (international phonetic alphabet, IPA) 是"an alphabetic system of phonetic notation based primarily on the Latin alphabet. It was devised ... as a standardized representation of the sounds of <u>spoken language</u>." 1888年才有的注音系统，没说英语专用。 pos
你命名的"美式字母组合记音法"，不是"只有美国人在用"，它就是美国在1930s之后开始用的记音法，本身就是英语26个字母（不像 IPA 是基于拉丁字母又另创了一套字母系统）所以不需额外命名。作音标的字母或组合只有唯一发音，如 ee 和 ea 都发长音 e，只用 [ee]，c 可发音[s]和[k]， 所以音标没有[c]。 pos
我提到的注音法是 see=sea [see], 母语是英语的人绝对不会把 see 念成别的音的，site=cite [sahyt], eye=I [ahy]，ah [ah] 和 y [y] 连起来念是 i [ahy] 。 pos
喷烂又怎样？音标只是帮助发音的，无论哪种方法，能找到适合自己或者方便记忆学习的就好。发音准不准，不是靠写出正确的音标，是说！ pos
当年我们是初一才开英语这科，先学的音标，自己没什么想法，可后来遇到生词越来越多的时候，我觉得对初学者来说学音标不重要，掌握发音规则才重要！此外，我本人语言天赋一般（不跑调、模仿能力还成、对音与调的敏感度一般），当年学的是英式英语，现在用的是美式英语，在学习和纠正自己发音的过程中，这种方法帮了大忙，易懂易上口！ pos
美式字母组合记音法都被学术与教育界喷烂了好吧… pos
效果还可以 pos
现在网校机构很多，重点要选择适合你的 pos
我在这里评论会不会说我花痴，我觉得外教好帅哦 pos
赞同楼主的观点 pos
网络上的网校哪有全好评的，自己去感受，别人的意见只能做参考 pos
在韦博学了有一段时间了，个人感觉还是很有效果的 pos
问多少钱这个可以理解，效果怎么样，这个怎么判断，老师教的再好个人不努力，也是白扯，多少自学成才的呢，还是自己努力最重要了 pos
其实你可以去试听一下，然后你自己感觉 pos
请问 何凯文和王江涛的写作 对于四级刚过的水平应该看哪个 pos
哈哈 那要加油， 加倍的产生学习价值， 榨干每一节课的知识点。 pos
好的  谢谢啦   现在才看到回答 pos
抛开什么连读的东西，就一个一个单词地发音，有很多像vacate这样的单词，读音是vei'ket，但音标却标成vəˈkeɪt，很烦人，这音标和发音差距太大了 pos
英语专业专八良好定位也是lv3，测试出来我都想把手机扔出去 pos
哈哈，同道中人，高考英语130+，四级600+，评测lv3，说我四级都过不了？excuse me？ pos
有同学发朋友圈强推这个课程，很好奇，请问这个班主任在群里都会干嘛啊，让大家在群里发自己读和翻译啥的吗？ pos
哈哈哈，看到还有那么多人前仆后继地续课半年，续课一年的，不知道还说些什么好 pos
可以可以，终于找到一样的了。表示高考英语138托福100+，定位lv3。初中弱智难度。 pos
不是一个语系的，你从小不学英语，学日语和朝鲜话你也觉得不难 pos
世界好小，在知乎上也能遇到你。 pos
胜哥好！ pos
可以全款退啊 pos
嗯，对的，就是那个例行的总统每周广播讲话。 pos
哦，你说的是  每周例行  的电视讲话，那好点儿。我刚才粗粗一看只看到“川普在电视上讲话”，所以说小学以下水平。 pos
恕我愚钝，您的意思是这个电视讲话太简单了吗？ pos
只要你小学还没毕业，当然可以。哈哈 pos
川普每周电视讲话能不能模仿呢，哈哈！？ pos
刚注意到：我说的可不是“文章”，而是演讲稿。这要分清楚。 pos
你说的根本不是正常人学习英语的方法，效率极其差，你英语专业这么搞可以，其他专业这么搞不就是脑残了？英语本质和广东话四川话一样，有什么难的？你一个人不理解连读，不理解失去爆破，自然就觉得别人说的东西奇奇怪怪乱七八糟，所以首先要学习好规则，至于用的怎么样，那是慢慢应用中学习，所以说中国大部分英语教师都是误人子弟，都应该拉去枪毙是有道理的 pos
都不必。如我上面说的，先听音频 / 看视频，听演讲者是怎么读/说的，自然地模仿、然后自己朗读。不必刻意地一上来就一个个去“死抠”。 pos
我对这些考试都不了解。仅就练发音而言，有文字稿的话，应该是可以的。 pos
老师 我要考四级 直接模仿四级听力的材料可以么？ pos
谢谢夸奖！ ;-) pos
我只能这么理解，if 这个词就给已经给这句话定了基调了，剩下的动词处于什么形式其实并不重要，属于重复表达。某些语言过份注重形式正确这件事本身就有点逗，为什么呢？我们学习者在完全理解这句话的基础上给赋予它正确形式，而不是通过它的形式来理解它正确的意思，这件事是不是有点逗？一家之言，一家之言，从这位回复者的困惑也表明，英语里很多不太注重形式正确的表达其实也时有发生，说不定也是未来的趋势。 pos
机构老师深表赞同。那样上老师轻松，写一黑板抄一黑板就OK。心疼学生，浪费了时间也没有学到东西 pos
只要你读写存在语法障碍，都是可以的。 pos
只要有小学初中英语基础就可以了。很好理解，不用担心。 pos
我说呢 有难度吗 真的很适合那种在大学基础 并不是很好的人吗 pos
1.不好好学习的人增加，没错，因为基数大了。同样，基数大了也会有更多好好学习的人。 pos
现在快高三了   高中单词都没背过  每次考试纯靠乱写三四十分   怎么办， pos
刚申完美本托福一百分的渣渣表示你们说的词都好基础啊……捂脸走了 pos
哈哈哈哈哈终生难忘 pos
第一眼觉就得墨墨颜好 pos
get√，感谢 pos
宝贵，真心谢谢 pos
为什么这么好的回答这么少的赞啊 bu he li pos
对于楼主提到的不背单词这一点我也觉得很纳闷，我朋友在国外读中学的时候每天都要背大量的单词，怎么我们在国内学英语反而不背单词了？英语是公认的词汇量最大的语言，很多国家级翻译大神也表示学英语最痛苦的过程莫过于背单词。。我很怀疑楼主是语言天赋太高还是对自己的要求太低？是真的精通了这门语言还是浅尝则止？ pos
学霸，你对英语还爱的不够深沉 pos
呵呵，我觉得学习英语是一个持续性的事情，而且最好是要在经常有用到英语的环境中成长才行，至少小学的时候能简单的跟外教交流了才可以，这样投入其实还是蛮大的 pos
说得很好，赞赞赞。我大女儿今年5岁，好希望她能学好外语，但幼儿园没有。 pos
不是随便聊，正规外教培训都有合适教材一步一步去提高口语，但老师一定要来自美国，不会有口音！！ pos
所以可以冒昧的问一下你的工作吗..或者说去批改卷子的可能性？ pos
感谢，英美文学有救了 pos
妈耶，感谢 pos
打开新世界大门！谢谢！ pos
打开自学的新大门 感谢 pos
不太推荐AAT这本书，因为这本书的音标系统是韦氏词典，跟IPA和我们学的DJ都不一样。但是书中其它部分，比如汉语英语的对比之类的都总结的很好，可以看一下。 pos
如果让我推荐的话，我选择《语音学教程》第五版中文版。可以配合英文版看，因为很多术语翻译的问题。 pos
请问楼主可不可以详细介绍一下【利益相关方分析法】(。・∀・)ノ 感谢！ pos
对我等90分水平的苦战100党有醍醐灌顶之效。。。。膝盖必须献上啊 ~~ pos
emm，其实和品牌没关系，关键看老师靠不靠谱。每个机构都有靠谱的老师和不专业滥竽充数的。 pos
新航道怎么样还是朗阁 pos
如果在家自觉性不好，那就还是建议你去找个靠谱老师吧。小班可以 pos
我英语基础一般吧，不算特别好 pos
一对一不适合那6人小班呢？我觉得大班不太适合我。 我这次大概水平在5.5左右，阅读听力还行，写作爆炸。 如果在外面学我自觉性还行，在家里就不敢保证（家里太多东西可以玩了。。） pos
首先，并不建议你这个阶段去报一对一，性价比不高还烧钱。第二，我并不清楚你这次考了多少分，具体英语基础怎么样，所以没办法给出很明确的建议。第三，请问你自觉性好么？ pos
楼主若能解答一下感激不尽本人因为大学专业是与外国大学合作的4+0（两年中国老师两年外国老师），因此专业要求是在大二也就是今年十月底前给到雅思总6.5单6的要求（当然最低过6然后去上学校安排的语言班，但据说很耗时间且英语提高程度一般因此不太想上）。雅思已经半自学过半年时间（有请我妈认识是一个非职业雅思老师教过写作），剑5678 10 13都刷完了，雅思考完一次结果不太理想（尤其是写作和口语，听力一般阅读不错），七月底放假至九月，现在纠结是报一对一的网课好还是继续半自学好。感觉我基础是有的但不是特别好 pos
谢谢 真的可以先尝试自学 pos
谢谢你！我这几天一直在考虑上什么机构，但是感觉评价都不好orz看了你的回答我觉得还是自学好。祝你学业有成！ pos
这么说吧，其实任何机构都有好有坏，关键在于你运气好不好，碰见的老师怎么样。新航道队长上过还算有发言权吧，不怎么样。 pos
请问你觉得新航道怎样…… pos
呵呵，X道还是以前的熟悉的老套路。不管是保你6.5还是8分，这些都是套路。关键是师资，师资！提前试听给你上课的老师的课。 pos
x道说1.5w保6.5我报还是自学好啊好纠结（我水平就是低分过了四六那种） pos
羡慕你们万年5.5 我只想要个5.5 pos
我在欧洲很多年，我觉得除了英国电视，广播，欧洲本土大陆基本没有所谓我们上学学的那种音，这还是说英语的，很多欧洲人根本不说英语，或者只会说一点点，也有很多根本不会说英语。我觉得中国人学英语不是只和英格兰，美利坚人民交流的，能说出来，讲明白比所谓，注意是所谓字正腔圆要重要太多，而且我觉得几乎没有国内本土基础教育下的孩子能说出所谓字正腔圆的英语，我们的发音习惯跟拉丁语系的就不一样，有个别几个音尤其是普通话里没有的那几个，没有长时间练习发不准的。不过无所谓了，能流畅就已经很OK。不能实用的英语就像武术操，打的再漂亮，就是欣赏用的。 pos
发音根本就不是王道好吧。讲道理语言就是一个工具，你看看印度人菲律宾人跟美加澳英的交流你就知道了。况且发音根本就是母语决定的，与其费那么大劲儿纠正那细微的发音，还不如多积累点地道的表达呢 pos
我觉得菲教的英语思维很好，甚至比一些欧美老师还要好，因为他们在学习上非常严谨。上完课之后我的中式英语思维已经得到改变，当然，要通过不断的联系才能得到最好的效果。 pos
写的很好哦  感谢 pos
其实中国学生也可以去吧 pos
首赞留下 pos
我想问下用例证法写作文行么，就是背第一第三段，中间一段用例子填充 pos
有偿找你批改作业可以不，留个联系方式 pos
对，小米手机，好像是在豌豆荚还是哪下的，具体记不清了 pos
欧陆是真良心，vocabulary有离线版。 pos
还真不行，语法不行，高中语法题能都做对我不太信。 pos
不排除这个可能性 不过 大量的阅读和使用英语也很重要 所谓语感大概就是你大脑中形成的一种模糊的感觉 用我们专业的话讲 这个就是模式分类问题 你有了足够的样本来训练  再遇到新问题也好解决 pos
这个 可能是语法不过关 还有一种可能是 你读英语的时候 没有形成一种读中文的感觉 就是按照意思走 有了预判或者预测 读的一般会更顺 当然 单词和语法的不熟练都会影响这个过程 pos
这是容易焦虑以及虚荣的性格，这是不好的，太过于在意别人的看法了，还没有去旅游，真是得不偿失 pos
今天查四级，过了，准备六级，不知怎么下手，感谢你的文。 pos
请问可以详细说一下嘛？先背中文？ pos
和母语国家的人确实没法比 pos
可以去鸿福路图书馆4楼的朗文英语，我在那里学过半年，效果很好。搜索公众号 东莞朗文教育 pos
受益了，谢谢 pos
谢谢你啊  看了你的内容和评论 pos
嗯嗯 好的 我们今年的目标大概就是争取不仅仅是去旅个游 pos
不过讲真，我感觉我提高最快的时间是打区域赛前的一个月~ pos
最主要的感觉不是刷多少题，而是刷多少有效题 pos
大佬，马上要打省赛了，大一新生，只会bfs，dfs还有简单dp，能给点建议如何提高一下成绩吗。 pos
基本同意，但卫生一定要好好搞 pos
您好，请问关于有什么推荐的单词书吗？还有，有什么记单词的好办法吗? pos
蹭课就蹭课嘛说的那么高尚 pos
推荐下载人人视频app，美剧那个专栏点进去看看感兴趣就可以看一集试试。我喜欢的美剧类型很复杂，什么都看的 pos
哇，超喜欢的两部，还有什么类似的？ pos
希腊语……很多英语学习者不会学到的好嘛 pos
看不到希望好打击人，没有成就感好难坚持。 pos
私聊你，能便宜点卖吗？ pos
轻课很棒！因为热爱英语学习，喜欢轻课这个平台，我有幸通过轻课考核，成为一名小班长，为大家服务！在轻课坚持学习，现金全返的课程很多，找我报名轻课还可以成为vip学员，享受全程服务，并为你申请奖学金或福利课程。知乎名同微信名，加我吧！ pos
很感谢题主 pos
求问怎么得到严选hr，联系方式？是她主动联系的你吗？ pos
同问哪里买半价刚看了一下168终身 pos
可不可有偿分享下 pos
答主你好，请问现在还有哪里可以下caesar的？ pos
为什么下载了不能用呢?求告知~谢谢 pos
全国二卷不水，但感觉没有全国一卷难是真的 pos
快啦，怎么样了？ pos
明白了，谢谢你 pos
最好先了解下每个句子的语法知识，再去背诵，会比较好，不至于死记硬背到头来不知道为何这个句子是这样说。你不知道这个句子为何这样说，你也就只会说这个句子，无法灵活运用这个句型。 pos
Fine还是很多人说的吧 pos
也可以的吧，我在广播节目里面的通话连线环境听过回答 I’m fine的 pos
赞赞赞 pos
楼主能指点一下嚒，我现在是大一新生，什么都还没考，你推荐的这些资料我以我现在的水平可以入手嚒 pos
多谢认可~希望题主能最终找到合理而且确凿的梳理解释。 pos
答主回答非常详细精彩，辛苦。给人好多启发，很多思维判断，我需要重新宏观到细节再梳理一遍。 pos
我现在才看到帖子 楼主 你可以发一份给我吗？2831495578@qq.com 谢谢了 pos
楼楼可以给一份考研经验吗？谢谢805911412 @qq.com pos
请问可以给我一份嘛，十分感谢，1076731488@qq.com pos
从最简单的TPO1开始，听写完成后务必精听，听写是为了让你熟悉单词的音频信号，以及文章节奏等等，精听做好了才是真正的王道（听写是基础）。 pos
谢谢~  我现在听写有点困难，基本上几个单词就要停一下，是不是坚持练就会有改观？ pos
还有我听写完一篇之后，还需要哪些步骤巩固吗？ pos
1.找TPO1-10听力训练。 2.用小站教育网站的托福听力（个人目前感觉很惊喜） 3.一开始五个单词为一段听写。 4.不会的单词缩写大致的。 pos
请问你说的词汇题刷机经一般在哪能找到呢（已关注公众号） pos
练习了两个月听写Listening 从12到22…反正很适合基础不好的。 pos
终于找到一个情况跟我差不多的了，几乎流程一模一样，基础差的不听写真的难提高。 pos
雅思6.5也真就托福80水平吧..7是90..听力阅读那么简单，两个9分，剩下两个瞎考也是7.5 pos
....见过胆大的没见过那么胆大的，6.5=托福79-93区间。 pos
嘛... 澳洲现在也接受托福申请的，反正本人就是靠着托福申请的澳洲学校，个人印象中北美有些学校也接受雅思成绩了，具体并不清楚。不过英国学校的话，雅思plz, don't even think about TOEFL... pos
空中英语教室 高三学生 适合高级的吗 pos
想问下作者单词量怎样…会不会是单词量本来就可以再加上被英语报启发了才一路6的… pos
可以理解一个屌丝逆袭成小网红但仍改不了内在的心态。比起其他名声好的知识网红，他确实人品作风逊色很多。他老是认为这个平台是自己的，别人进来做事是沾了他的光，殊不知这个平台是早期大家义务帮他撑起来的，没有各个组长的付出，他这个就是个空壳。当然这两年早就变味了，他也日益膨胀和不遮掩嘴脸了，对外在其他大v面前卑躬屈膝抱大腿，对内一副高高在上喊着不要造神，妈的把那一部分人洗成毫无智商的拥趸，现在也只骗得了三观尚未成型的学生毕业生和迷茫的大青年。 pos
支持，把我想说的都说出来了。曾经连续参加过两年，算是他最早一批的会员吧，但这两年果断不加了。感觉他做事只顾自己的节奏，会员和非会员确实没多大差，想弄明白他那套体系，看他的文章就够了，而且totally没多少核心内容。文章足够，后续也是翻来覆去，反复阐述同一套。他社群的额外东西，对自己的进步真没多大帮助，甚至扰乱自己的注意力。果断不参加了。而且朋友圈、公众号营销，只看得见他吹嘘，看得见好评，看不见差评，况且绝大多数都是沉默的大多数。他喷人倒是挺厉害的，总喜欢用“你没我牛逼，你凭什么说我”这一套。人各有所长，别人又不一定擅长你会的那些，那样就没资格说出自己的看法了？ 这个“成长”会，是他的节奏，我们难以复制他人也没必要复制他人的节奏，从他早期文章有一点儿所得，就好，再后就是溢价了。 不过真的是懒得再多说，他自成体系，他开心就好。但“成长”会(再次提到挺想呵呵的)真的没多大价值。 pos
2018加入要2688元一年，一个社群能收快300万。说实话关注一年多公众号也不知道具体做什么，每次看都一头雾水，感觉又高端又好像什么也没说，只知道社群要好多钱，但是具体的成效又看不懂。今天看了你的答案和这位大哥的回怼，看清了，取关公众号。这年头都从公众号割韭菜，真是一茬又一茬。 pos
我也赞同楼主的观念。也加入过成长会，说真的，价值不大。加不加入成长会不重要，重要的是你自己知道要做什么。加进去，做任何任务也是自己要采取行动，里面也不会有什么人真正教你，都是自己思考，或者依照别人的模板依葫芦画瓢慢慢学会吧。加入后唯一的区别就是，天天看到一群人在学习，而后你就不好意思闲着，慢慢地自己也就被带动不得不努力行动争取进步了。他的精神价值大于实质价值。 pos
多谢解惑，答主调理清晰 pos
我对S的了解只在推文和书籍，在报名前决定再找找成长会的相关资料，这回答对我很有帮助，能从另外一面认识成长会，谢谢 pos
多谢解惑，不然真的会冲动。因为1999对我来说真的太贵了，已经开通了蚂蚁花呗，想着再思考思考，还好还好 pos
天哪太喜欢你的回答了.看了他的营销案的确有买的冲动.但是心里有一根弦总觉得不对.营销案一直在鸡汤和热血.没有实质的内容！于是上来搜了一搜，果然和我担心的情况一模一样！！今年已经1999了哦！内心觉得肯定不值这个价！199都不值.所以帮忙顶你的文章！ pos
感谢答主( •̀∀•́ )今天正准备加入的，因为成立一千天有优惠来着，平时的价格感觉自己有点难以支付，毕竟学生党，但是还好来知乎看了，给你一个超大么么哒╭(╯ε╰)╮ pos
好哒 蟹蟹(⁎⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁⁎) pos
齐头式通过行间距体现段落差异，适合印刷；缩进式通过段首缩进体现段落差异，适合手写。因此我们写作文采用缩进式 pos
也就是说齐头式是可以的？ pos
你别改你在主贴说过的话啊？你不是说你Test Your Vocabulary上面测出来的是43000吗？你要是多写了一个0你就承认就是了。不用改主贴内容啊？什么我还在拿高考英语当人生巅峰？我六级英语都已经过了20年了。 pos
我的英语词汇量是在最近几年才大幅度提高的。吹牛逼没事儿，发现被戳穿了，承认就好了。反正你在Test Your Vocabulary上面测出的是43000，如果是真的，那非常可能是人类第一，我也很可能是人类第二。 pos
你可能没有意识到t110+的实力，还在那里拿高考英语当人生巅峰说事. pos
对了，忘说了，人类有确凿证据的最高单词量的记录保持者是莎士比亚。人们把他的所有作品的所有不同单词罗列下来，数了一数，一共只有30000左右，有说31000的，也有说是29000的。和你我的差距还是很大的，你知道咱们两自称的40000以上的单词量有多无耻了吧？ pos
我的同学口语说的应该还标准。。。。要么就是我沦落了。。 pos
赞！现场技巧学习了 pos
谢谢你！共同学习进步！ pos
老哥稳，，话说你的证书是考完多久拿到的 我的三口今年上半年过的，不知道什么时候能拿到。。 pos
很赞。 pos
对呀 看都不想看 主观性特别重 万一想不到出题者的意图 连点都踩不到就呵呵了 pos
思路上大方向对就行？？？我也不知道，我现在做专八还是不爱做这道题 pos
好滴！！！！谢谢！！！！！！！！❤️ pos
emmmm一年了我也记不太清了，语法上套路比较多吧，我现在能想起来的也就是爱出同位语从句的那种？那个华研的词汇与语法要是先看一下语法部分的讲解，再整本做完，后面的练习会越错越少的相信我（握拳）别再词汇上浪费太多时间，大家都不会hhhhh祝你下个月考试成功！ pos
好滴好滴！我还有个问题：他到底有什么套路️️ pos
妈啊你太可爱了吧23333我做的是华研外语专四词汇与语法 pos
求个书名可以嘛QWQ我也想搞词海战术️ pos
你好，请问词汇部分怎么准备TAT他喜欢考哪里TAT以及答主刷的是哪三本呀 pos
专四听力不是很难，速记第一遍能写就写不要勉强，第二三遍是妥妥够的，第四遍查细节。对话和填空都不是很难做10套左右就够了，不放心的话就再练就行 pos
我先把星火的套卷都刷了，套卷里会送三四个小本也都刷了，又做了星火荧光绿的那款，高考复习我就很喜欢星火2333挺好的 语法复习的话我用的华研外语，他解释的很清楚，我是寒假的时候一个字一个字读完做完的，加强语法 pos
小姐姐这么好的习惯，谁建议的啊……怎么养成的 辣么优秀 pos
优秀的人也不是无缘无故就优秀的呀 pos
15级考生，膜拜13级学姐m(._.)m pos
请问 听听力前需要提前几分钟把所有的题目看一遍吗（高中英语） pos
我是广东考生，高中阶段没做过听力，到大学后突然由听说转变成听力，好不适应。另外觉得你真的很强 pos
哈哈超同意~ 从小听着英语课文醒来，简直不能更熟悉 pos
我却对最开始的一句话感兴趣“婴儿出生后的0 ~ 6 个月是学习语言的关键期，虽然他还不会说话，但已经开始大量吸收信息。” 我觉得方法还是要从最笨的方法开始，写了60边，虽然记不住，但大脑一定也吸收了一些信息。背了那么多书，不想刻意的寻找方法，或许某一天有种方法突然从脑海中蹦出来，那才是最适合我的方法。 那些捷径，最快方法，都是一群努力的人拼死拼活死记硬背之后，淡淡然说记单词很容易的装逼手段哈哈哈。 pos
写得太赞了 pos
所以我们江苏学生这么努力 活该生错了地方 活该读二本 三本 大专，活该吧真心酸。太优秀的学生能怎么办 明明有能力就是生错了地方。 pos
教育条件是一个，文化传统是一个～明朝有次科举全部是南方人中～皇帝为了平衡下旨重考，全部北方人中～ pos
是是是您说的对   我评论的时候不懂事让您见笑 pos
别拿个例代表大数据，去查查清北优秀毕业生人数比例最高的是哪里的考生，再查查你们自己学校的。 pos
举个例子，前三名达到甚至远超清北线，后两门科目中哪怕只有一门，以一分之差考了C等级，那么就去二本吧！前面三门考的再高都是浪费了。 pos
不学语法，不代表不会作文，语感是需要大量背诵才有，不是天上掉下来的。每个人学习方式不同吧，反正我看到语法就迷糊。如果硬要我讲解语法，我会先把这个句子理解好，然后去找语法什么语的定义 pos
哈哈哈好悲伤 pos
翻译需联系上下文，straw不止一个意思 pos
当当淘宝看到那些很贵的就是了……便宜的可以去孔夫子这些旧书网或者闲鱼（闲鱼可能性不大），或者是去外国买会便宜很多 pos
哈哈哈哈可爱 pos
哇塞，你的新3是自学还是上了谁家的课啊，居然能产生这么多有趣的联想，感觉自己白学了。赶紧把书找出来，重温一遍。btw，你觉得看新3对写作进阶帮助大吗？ pos
这种单词对应图片的方法就是百词斩背单词的方法吧吧，看完你的这篇文章考虑放下新3，重拾百词斩。。 pos
我马上高一了，请问我是应该从新概念1开始学，还是可以直接从2或3开始学呢？ pos
哇希望能一直更新下去 pos
答主方便告知一下这个reading club的入会方式吗？ pos
对于丢了很多年的中年人，自学三，需要什么辅导自学的书吗？自学导读？还是练习测什么？新概念的教辅太多了 pos
楼主楼主～～～新概念是要一篇课文一篇课文学吗 还是挑自己感兴趣的看呢 pos
太厉害了，好喜欢！！！ pos
哇，厉害。赞一个。 给我帮助，要去学习了。 哈哈哈哈 感谢楼主！！！ pos
哈哈，感觉你是个小话痨 pos
有什么好的词汇书能推荐一下吗 pos
效果好不？ pos
托业全真模拟题集superb的听力音频找了好久找不到，能发给我不，有偿的～行不 pos
羡慕中.....被圈粉.....小学生水平想考托业700分游戏吗？要怎样学习呀…… pos
你好，请问你说的在网上哪里可以找得到模拟题呢？ pos
谢谢老板的经验！赞同感谢收藏一并送上！ pos
我想请教您推荐的书，具体在网上都找不全？ pos
你好，请问我过了BEC高级，还需要考托业吗？好纠结啊 pos
官方指南好少北京语言大学出版社的啊，都是群言出版社的 pos
研究好了，楼楼说的很对，哈哈 不过要注意每次导入的单词数额有限制 pos
Santa Claus和Father Christmas都是正确的，后者英国更喜欢用。 pos
今天我说presidengt是班长被大学老师反驳了，但高中老师告诉我可以这样说，我应该怎么和大学老师解释呢 pos
我补充一下，因为最近买了个VIP而被迫在录音时有评分系统打分，那真的是让人崩溃的一样东西，必须取消掉。平心而论，这副系统听音系统非常灵敏，一个小小的嘴唇发音到位都能听出来得到更高的分数，但对于普通的口语练习者来说，太苛刻了，简直到了吹毛求疵的地步。这个结果会导致大家只顾着发音得高分，而不是把注意力放到配音和研究发音上。有时得高分的还不一定是配得好，配得不错有时也得分不高。学习英语最重要的是鼓励，这套系统非常打击人，建议没到高级水平的不要用。 pos
好的? pos
不玩 pos
非常中肯的评价！ pos
十年大限快到了。。。正果修成了吗？ pos
就喜欢这种慢读法，想想在33岁能阅读英语像母语，各类paper杂志期刊文章小说书籍不再话下，还真是有点激动呢 pos
楼主可以加一下微信聊一下吗！ pos
嗯，加油哈 pos
现在还没考，准备报六月末或者八月末的，四级上学期502，虽然不是很高但也进步了不少，但是自从放假以后就没学英语了，所以.....唉，还是不能堕落啊！准备好好复习，报名考试了！加油 pos
你花了多久了？ pos
你花了多久成4.5-6.5分哒~~~ pos
也给我微信咯！我昨天刚刚出成绩 pos
那要多久啊 水平相当的人急需求助 pos
可以加微信吗，我也准备考 pos
公众号是什么 我们可以关注吗 pos
请问quizlet学习集里面的内容可以打印出来吗 pos
语气真的像小姐姐哈哈。感谢前辈啦 pos
嗯可以的，提前准备着单词，单词是不会有太大变化的。 pos
想问，我20年考研，但现在都是19年的考研英语单词，可以吗? pos
答主忽略了一个重要的前提，就是你说的那些的脚踏实地一步一步走下来。可是就我两次考研经历来说，大多数人不是背不过而是没有坚持下去 pos
我背的时候句子没有花太长时间，理解了结构与语法就好，主要是背单词 pos
没有数学，真舒服 pos
我又来了最近从1997年的真题开始做，自己先做一遍然后就看张剑的黄皮书，感觉自己做完真题就是文章纯粹看不懂，做的题虽然也有对的，但不是那种看懂文章做对的，感觉自己就是在那瞎做，现在是不知道怎么用真题，还有第一遍的时候要不要背黄皮书里边的单词，感觉自己这样看下来的话，文章内容肯定都记大概了，还怎么进行第二遍第三遍好惆怅 pos
我想问问 一直用的是墨墨APP记单词，单词确实记得很牢固，单词没有用恋恋有词，单词结合真题我是把每一篇都翻译了，阅读课也准备听，有点怀疑我的单词有没有问题・_・? pos
我不清楚前几年的内容有没有区别，如果没有区别看看别人的笔记也可以，重点还是要自己总结。 pos
我想再请教你一个问题，买的二手的黄皮书，买回来才发现三本分别是15版，16版，17版的，请问可以看吗？觉得太旧了 pos
复试结果出来了，总成绩专业第一，感谢诸位，加油。 pos
看到笔记想小姐姐字真好看，看到你说你是男的，心咯噔一下恭喜 pos
看到 性别男 直 的时候惊了  一直默认的是妹子 pos
同武汉啊！求推荐！ pos
俞敏洪推荐是怎么回事 能具体说点吗 pos
我觉得up说的不错啊，谐音也是种方法，确实有得单词就是靠谐音记忆，还有联想词根词缀主流配置哈哈哈 pos
我觉得不尽然吧…也没有觉得谐音记忆low啊～存在就有它的理由。每个阶段的人适合每个阶段的方法…谐音只是关联记忆其中一种方法，答主只是举了一个例子，还是要看个人吧～佳佳写的每篇内容和文章我都会看，我觉得很用心，没觉得那种为教而教的那种感觉耶，跟很多一上来就是各种甩资料让人看上去很多很长的答主而言，我觉得有条理的方法才是我该学习的。毕竟授人予鱼不如授人予渔～  当然啦，这是我的个人感觉啦哈哈哈哈哈 pos
对对对，我在酒店实习的时候，因为有很多外宾，我们就养成习惯说话时候就容易中英夹杂，也没有觉得不自在，而且发现这样更容易记住单词耶！但是朋友就会觉得哈哈哈哈哈在装～我也没理，反正我能说好英语记好单词就行～ pos
关联记忆估计就记得关联的不记得单词了，我记得看过一个说法，为什么学外语难，有人甚至学习英语的时间不比学习汉语的时间早几年，结果还是学的一知半解，原因是学习的方法，母语的学习方法和学习英语的学习方法大相径庭，母语先是聆听，然后是模仿最后才知道意思，我觉得这和“想学外语直接扔到国外呆几年就会了”是一个思路，而教学思路正好相反，你得到一个单词先知道的是他的意思 pos
突然意识到像我这种数学已经退化到好似从未学过的文科加学渣，在看知乎答案的时候从来都没有看过任何图表，条件反射的就自动跳过了… pos
您好  看了您的回答觉得思路很清晰对我挺有帮助的 ～ 我想问一下  我是高二学生   看英文杂志的话是选那种贴近考试的还是其他类型的？或者说都可以呢 pos
好奇怪，英语居然可以是一门爱好，而且要用英语去思考问题。语言不就是交流工具而已吗？母语就那么不堪？ pos
失效了，请问可以私信一个链接吗？谢谢 pos
来晚了，可以再分享一下吗？ pos
楼主可否再次分享，没用了连接，我想要2009版本的，真的很需要，谢谢了。13122876068@163.com pos
仅仅为这个Youglish 也必须点赞. 比 forvo 要好, 可以找句子了. pos
关注了，每一篇都看，有的太长没看完。原来你是男的 pos
还写了很多其他如何提升发音的文章，有兴趣可以看看 pos
我主要想提高读写能力，雅思基础6.5，有相应的课程吗？ pos
菲律宾有很多英语学院，我在那里学过2个月英语 pos
加油！可以关注我们的公众号：阿尔法医学英语。一起和大家学习 pos
恭喜啊，，， pos
不错。 pos
有一个知乎大V叫恶魔奶爸SAM 你们的说法观念是一样的 pos
可以推荐一本词汇书吗～～ pos
哦哦好的，谢谢你！ pos
1,第一个漫画那个App我没上架 你直接扫二维码或者点那个链接就可以下载 pos
2,第二个App叫英文阅读器 我刚才试了可以点链接下载 不知道为什么你打不开 pos
哇，喜欢那个可以看英语漫画的 pos
大保健这么有名啦…… pos
现在又做了一套多慢慢有感觉啦~谢谢 pos
英语二 先看问题对着问题找答案 一般只有一题是比较综合型的较难 慢慢发现规律别急 祝好运 pos
未删减版好像没有字幕选项...标准版就可以换字幕了 pos
我把这个seed下载了，这个直接翻译的制度倒是挺好的，然而并没有什么卵用，翻译一点都不对照，是每个单词直译过来的，句子一点都不通顺，这是我给的意见，不然，他也不会不为人所知的 pos
确实，现在放空了自己，从头再来。 pos
最近在看IELTS buddy的写作部分，比机构老师只会给模版的更加实用。 pos
刚刚考研六级，意识到长阅读(匹配题)忘记涂卡的我，到此来寻找平衡。 pos
主要是做真题，多做几遍。一开始做的时候不用卡时间，做一篇阅读保证每一个单词都要认识。 pos
已经很好了！想问下具体的学习方法和计划安排 万分感谢了 pos
你好请问买几年的真题合适九年的够么？ pos
这段时间反正也没什么事，你可以拿英语一的阅读练练手（主要就是背背里面的单词，总结一下长难句，培养一下好的作息），等到6、7月份开始做英二真题 pos
真题的单词不着急，毕竟真题不多，背起来很快，这段时间你可以拿着别人建议的阅读资料或者英语一的真题阅读做起来，边做边背单词，6、7月可以开始做英二真题了 pos
答案里都写得很清楚了哦 pos
现在做真题其实有点早，你可以先按照你学长说的，做段时间的绿皮阅读，背里面的单词，等到6、7月份开始做英二真题就好 pos
你好，请问考英二需要练英一的真题吗？五月都快结束了，单词都没记住多少，暴风哭泣。很多人都说要练英一真题，至少十年，可是我算算时间，就算写两遍也要两个月。那么九月份才能开始英二的真题，来不及了。所以大神，考英二是不是要练英一真题啊？求解 pos
自己买了张剑的英语二，但周围有学长推荐做蒋军虎的英语二阅读，再背里面的单词，然后再做真题，可是我想重点放在真题的单词上，楼主能给点意见吗？5月份了，我英语还没有什么动静呢……就背了背单词和跟何凯文的每日一句 pos
可以微信私聊一下吗 pos
同问教材哪里可以买到 pos
请问这套教材哪里可以买到 pos
相近吧。可以打电话咨询嘛 pos
非常棒，谢谢分享 pos
请问哪里可以看这个剧啊 pos
还有哪里不理解的，你可以来报名我的甩掉字幕训练营，身体力行感受一下 pos
感谢分享方法，很受启发！ pos
说到我心里，一直不知道每天练习的到底效率大不大，太棒了老师，万分感谢，一语点醒梦中人 pos
在哪里可以看 pos
希望有大神规整一下那更棒，网站还有美剧 pos
在iOS 可以找到呀 pos
默默用着很可以。一天1000多。1小时500。红宝书考研有一本。也很可以。 pos
效果好嘛  我一般一篇错3个 哭唧唧 pos
19的做，18的做真题就好 pos
美国贫困家庭因经济条件影响，他们生活圏，社交圈几乎都是固定的，对外界接触少所以词汇量不够是肯定的 pos
超级感谢答主！之前下载了这个软件但是删了，找了好久！终于找到了 pos
用了两天就卸载了。怎么说，我觉得客观来讲这个上面的很多中国人太喜欢秀自己的中文优越感了，老外朋友们明明讲的中文没有大问题他们非要纠错。原因我觉得两点:1.对自己中国文化太不自信了2.英文太烂了非得在中文上弥补下自己的心理需求 很多人既然是用它学英文的，还这样天天在纠一些无可厚非的中文小问题，我真觉得没必要吧。为了聊天也不是这么开始的。 还有一点，上面崇洋媚外风气有点盛很不好。挺尴尬的又一次看一个外国人说希望漂亮的小姐姐不要打扰他学习语言的时间了。 啊，只是用后有感而发，楼主别介意啊。很多人用就图无聊寻找点开心嘛。我是忍受不了那个风气看着难受不开心了就走了 pos
兼职的时薪不是比全职更高吗？ pos
硕士在读 可以去做兼职教师么 直接去机构应聘吗还是怎么样？ pos
说的太到位了，那请教下具体应该怎么做才能提高？ pos
槽点是 “you said you”这种翻译吧？“你说你”这种口头语，翻译成“look at you”更地道些。 pos
是面试韦博的校长吗？目前刚得到offer,正在想要不要去? pos
阿姨，你头像学校在哪啊 想找个新办的学校 感觉质量好点 pos
请问可以分享资源吗 pos
看到一半被作者吓得赶快点了个赞 pos
非常非常优秀的答主 pos
想请教学神，怎样在中文的课堂用英文笔记？这是当堂写的么，还是之后整理的？ pos
学神好，请问百度云链接是多少，感谢分享 pos
想问百度云链接~还有50多天考试，希望一站能100＋ pos
因特殊原因，需转手托福资料。 1.正版新东方托福网课 （托福的网课有效期都是半年，购买至今一个月不到，中间可休学三次，一次30天，有任何问题可以去官方答疑区，有老师解答。有口语和作文批改，每月点题直播课） 2.托福官方指南OG（九成新） 3.托福新东方真题集2册（全新） 因准备研究生考试，诚心出售，可议价有意私聊。买书即送百度云资源。 pos
感觉好牛逼 pos
我也非常喜欢 pos
花了多长时间？？ pos
毁人？不喝，抹屁股管用么 pos
以前有个美国人来问我路，我直接点开了地图让他拍下来，全程靠眼神交流，最后我们默契的点了点头，相忘于江湖 pos
打破321赞两回复 pos
哈哈我也想问下有没有呀 pos
求分享呀！！21115677@qq.com感谢！！ pos
太谢谢啦！ pos
您好，请问您最近有时间吗？可以分享一份给我吗？万分感谢了我的百度云是2421642929 pos
能推荐一下你用的机经么？ pos
你好，资料方便分享给我吗？谢谢！！ pos
请问，可以分享答主的资料吗？谢谢 pos
你好！链接打不开，可以分享资料吗？谢谢啦！ pos
早大真的托福80就可以嘛？突然觉得有希望了！谢谢楼主的经验分享！ pos
请问…………有好心人能给我分享下资源吗？感激不尽！ pos
现在提取不了，如果您有时间，烦请发给我邮箱一份可以吗？邮箱号：940540386@qq.com pos
我爱你，原来有客户端这么一说，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢。 pos
半年达到B2，除了刻苦努力之外简直是天才啊 pos
不厉害.....渣渣一个，属于临时抱佛脚的? pos
好厉害? pos
拜一拜大神 pos
真的好棒 能刷到你的回答 我要收藏一下 pos
坚持努力不放弃，一点一滴积累，踏踏实实努力，肯定能学好英语，就看你肯不肯付出了，答主真厉害，明天考六级，希望能凭一点运气过线吧！！！ pos
哇……668 ……男生英语好的真不多，更何况还这么牛～向你学习，坚持学英语✊ pos
觉得楼主答的还是太简洁了些，不过还是很有启发 pos
百度一下goprostudio就行了，有中文版和英文版，优酷还有使用教程，对了，使用goprostudio还需下载quik播放器，不然无法添加音频，百度一样有下载 pos
你说的好有道理 我竟无言以对 pos
一丢丢可不够，起码得两丢丢 pos
确实感觉是个好方法 pos
哈哈哈 我就是调侃下 搞活气氛 学习太压抑了哈 pos
在某宝上搜到了 pos
想问下 考虫的雅思课程帮助大吗 推荐报吗 pos
谢谢你的肯定^_^ pos
找到一个不啰嗦不装13又非常有用的答案真不容易 pos
两个屌丝！ 我的理想是找一个黑妞。 pos
题主后来考上雅思了，然后去读研了。估计现在回复太晚，但是祝你在自己渴望的路上越走越好。 pos
好喜欢伦敦腔 pos
对的，只有音频 pos
谢谢老师。我是零基础学习。想问问赖世熊美式英标是不是只有英频没有视频。一开始学习都是英频加教材是吗。 pos
零基础的该怎么办，先把多邻国的课程看多少可以考考英语四级。英语什么都不会。。。 pos
那怎么学习英语的音标呢，有推荐么 pos
这个太好用了 真的非常感谢 pos
应该是把每个单元的熟练度用王冠表示了，满级好像是5个吧。也不像以前一样熟练度不够就不是金色，而且也看不到你背的单词个体，点击进去就是题目。最最关键的是不能复习了...... pos
王冠模式是什么？能详细说下吗？ pos
我以为第二篇简单，不用翻译 pos
对啊这问题本来就是问在“母语为英语”的人怎么看待不同口音啊 pos
哈哈哈哈哈哈最后两句不自觉地读了出来好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈 pos
这个wairay用得很传神 pos
可是。。印度口音英语只有清浊不分的中国人才会觉得奇怪啊。。比如那个Jabonese。。其实印度人念的就是p啊，是清音没错啊。。只是中国人大多分不出清浊音。。。 pos
同意。贵在坚持。三天打鱼两天晒网是什么都无法做好的。语言学习首先要对它感兴趣，然后就会有动力。最后就只剩下方法了。 pos
没有诶，我当初用的是纸质版。网上应该能找到。考研论坛，大家论坛或者去淘宝搜搜吧 pos
你好，借你评论里的几句话哈 pos
答主，同求一个柯林斯英英，谢谢谢谢 pos
但是单词背多了后，遗忘会不会很快？ pos
不好意思打扰您一下，我想知道这个背单词是只会认不会写还是既会认又会写啊，我感觉这个17天被这么多 不可能是又会认又会写吧 pos
学长你好，我想了解一下背GRE的更细节一点的内容，可以私信吗？ pos
手机收费,用电脑的好 pos
谢谢答主走心的分享 pos
请问老师2018还适用吗 pos
10篇里有没有更重点的，10篇来不及背了…… pos
感谢感谢感谢 pos
请问是什么时候开始看真题的，只看真题可以吗，我对于英语复习有点疑问，停留在背单词阶段 pos
确实，反而每天耳朵疼 pos
如果用ios手机和平板，试试蒙哥阅读器app，你会被惊艳， 如果不用，舍弃那个kindlemate吧，用ankindle插件，更快，去搜anki专栏，有介绍怎么用。 pos
个人觉得答主这里提到的，并不是“难译”的词，而是在翻译时需要考虑语境的词，也就是我们常说的“一词多义”现象，类似的中文里有“打”这个字。  我对“难译”的标准是：一个单词，在某个特定词性语境下，很难找到一个对应的同样词性的中文字或者词来直接表达。 pos
理科都好简单☺️那些学不好的一定是没去学（逃 pos
好的，我找找，貌似你的微信公众号是空的，关注了没有东西 pos
大一新生 看了很受鼓舞 pos
这篇推荐说是五年前甚至十年前写的也没人怀疑吧……美剧更新换代这么快，真的懒得去挖掘新的优质剧，就靠拾人牙慧吗？求经典，新概念够经典吧，都打算靠美剧学英语了，当然是选喜欢的，热爱是最好的老师。 pos
好用心的回答 pos
请问需要去网上寻找中文翻译吗？ pos
感谢答主，多谢 pos
抱走，感谢答主！ pos
楼主以上词典是最新的吗请问 pos
你好，链接挂了~可以再发一下吗，谢谢！ pos
可以加你微信练习英文吗 pos
学长你好，我是19考研的。现在才准备开始看英语。请问再怎么复习啊！我四级考了四次我才过。现在就开始做真提吗？插一句，从高中我就不爱背单词。真的。四级也没背。前三次裸考，最后一次实在没办法┐（─__─）┌刷了一遍真题 pos
那有推荐吗 pos
已关注，也看完作者的视频，口语真的很棒，学习，膜拜。 pos
“裆烫”的根本原因，在于中文不存在后位元音+前位鼻音的这种错位组合，后元音只允许接后鼻音，前元音只允许接前鼻音，所以遇到down这种后元音+前鼻音组合的时候，会不自觉地读成后鼻音 pos
所以汉语习惯者对于这两个音，出现在音首是毫无压力的，只在音尾容易读不准。 pos
大众的眼光和评价都是一致的，你不行的地方也是公认的你不行，所以无形中让人倍感压力和困惑，但你自己的人生是你自己过的没人能决定你的一切 pos
不努力也焦虑 pos
因为你努力了，付出了，就觉得应该有自己期待的回报，然而现实很多时候都是相反的，因此你就会焦虑，怀疑 pos
当努力却没有取得成功时，就骗自己说还不够努力，而不愿承认自己能力不足 pos
你的每一个回答都很棒，期待你下一个回答 pos
说的很棒 pos
不逼自己一把，你不知道自己有多优秀 pos
哈哈，还是很实用的一个方法~ pos
我是tutorabc的课程顾问，您可以和我聊一下 pos
看来……我要好好调整一下自己了…… pos
书质量还可以，但是不太适合基础差的 pos
其实我个人的建议就是你可以继续学习你的专业的，因为同传就是要Know something of everything and know everything of something.是需要你既博又专的，幸好你的专业不是英语，慢慢地你就会知道我的意思了。 pos
人女，上海交通大学生物硕士在读，六级585 做实验不是非常有激情，平时读书挺多，文学功底有但是和文科生比肯定一般。。偶然机会接触中口考试，练习过程中发现前所未有的乐趣，特别特别喜欢，每天练习十几个小时都不想做实验，人生难得这么喜欢的事业，请问，有没有机会博士换这个专业深造或者别的什么途径？比较想读博士 pos
我是轻课小班长致远。在我这里报名轻课还可以成为vip学员，享受全程服务，并为你申请奖学金或福利课程。知乎名同微信名，加我吧！ pos
来轻课吧！因为热爱英语学习，喜欢轻课这个平台，我有幸通过轻课考核，成为一名小班长，为大家服务！轻课坚持学习学费全返，返现金的课程很多，在轻课学习期间任何问题，都可以找我。在我这里报名轻课还可以成为vip学员，享受全程服务，并为你申请奖学金或福利课程。知乎名同微信名，加我吧！ pos
学过很多，来轻课吧！ pos
谢谢大佬，考研狗很受用 pos
为你点赞亲！！！对我们来说真的很有用，我给我们寝室的考研狗都推荐了！ pos
仔细看了楼主文章，我觉得楼主没有抬高其他app做营销的意思，反倒是这几个提到的app都被楼主吐槽了~~~ pos
正在纠结买每日英语听力还是朗逸思听 pos
念成啥写成啥 感觉学了假俄语 哈哈 pos
还算比较靠谱的了，不然我也不会找人组队了，你也考雅思么？ pos
在成都确实听说过  看来现在越来越好了 pos
呀 其实新手想知道在哪里可以听bbc 是不是有点弱智啊这个问题 安卓版 pos
其实十分简单，这个梗就是利用Beetles和Stones这两个词的双关意。Beetles有两个意思：1）甲壳虫乐队；2）甲壳虫。Stones 有两个意思：1)滚石乐队；2） 石头。你划线的句子就是取的是这两个词的第二层意思。 pos
这种双关语幽默是很典型的英式幽默。 pos
写真好,做为一个英语爱好者,一直想练习听力但却从没付诸实践,坚持下去(惭愧),阁下的经历实在佩服 pos
写的好认真，我全篇都看完了 pos
写了这么多干货  赞   谢谢分享 pos
哈哈！！本来看看就走的，忽然看到最后一句，默默的伸出小手点了点！ pos
可以找一下英语环境浸泡，英语是浸泡出来的。学校英语社团，外面的培训机构之类的 pos
吓得赶紧点赞了 pos
请问有哪些适合背诵的英文读物呢？ pos
从上周看到这篇文章，就开始用hinative了，很有意思的软件，蟹蟹推荐。不过，lang8现在注册不了了，即使翻墙用Facebook也注册不了了 pos
爱死答主了，我一直想找一个笔友，不知道怎么办，还想学第二门外语，谢谢啦 pos
对啊，我感觉第一反应应该也是这个～ pos
楼主你好，特别羡慕你们这种专业学习英语的人。我感觉一个长难句即便所有单词都认识但还是翻译不出句子的意思，看了注解后觉得嗯对，就是这么翻译，可我怎么就是翻译不出啊？？所有想来咨询。因为我就是参加个考试，属于应试了，时间有限，想挑两本好用的书学习英语，楼主能推荐两本最经典的吗？适合我们考试用的。有利于做阅读理解，翻译文章。 pos
哦哦这样啊，我长难句切分什么都没问题，就是好多词啊不知道用法，然后有些语法点不知道，语法基本框架是有的，我想知道有没有那种指导别人做精读的书，就是告诉你这篇文章里哪个时态要注意，哪个词是什么用法，我买了一本《英语常用词疑难用法手册》，是陈用仪先生写的，讲词的用法什么的感觉非常好，感谢你抽出时间回复我！！(*¯︶¯*) pos
文章意思看不懂啊，不急，你先看看是语法还是词汇的问题，可以买本专四的语法词汇专项练习做做，有目标学校的话，也可以针对学校的考试文章类型做准备 pos
嗯嗯对的!!报了新东方的MTI班，但是基础英语不行...有时候文章意思都看不懂...写作也不行...每天都好焦虑...不过我不是今年考，我下半年大二想好好打基础~ pos
那个那个，答主你好，首先感谢你的回答，我是一个金融专业的学生，但是我很喜欢英语（选专业的时候...唉），我的梦想是当一名翻译！我也上过武哥的课，但是我基础英语实在不行，语法，词的用法不是很好，我想自己好好提高，多做精读，但是看到你的的答案里说，你不是很推荐本科基础英语的教材，唔...不知道可不可以麻烦你推荐几本可以提高基础英语的书呢，因为我身边没有英语专业的同学，我不知道该问谁，只好冒昧的打扰一下你，非常非常感谢~ pos
老师我高二了。我英语现在才考60多分。我该怎么办。 pos
老师你好，我一般英语125左右(最多130)，听力每次都要错4个左右，练也练了，但是坚持下来好像还是没什么用(每天做5个句子听写＋泛听，坚持了一个多月)觉得他念得太快，必须反复听才能懂。有什么好的办法吗 pos
老师好！请问英语怎么从100-110搞到125？ pos
老师好，我学英语纯粹靠语感，中考成绩146，所以老师比较重视，我为了不让老师失望，上课一直认真听讲，但考下来只有120多，后来老师就不是很重视我了，我也不咋听课，考下来都是130多。老师讲语法我一般不会听，因为我觉得会影响我的语感。如果我想上140，应该肿么办？ pos
嗯哪谢谢 pos
是的。但我觉得学习旋元佑老师的语法，就应该把以前学过的忘干净，倒空自己，反而会学的更好。祝你学业顺利。 pos
旋老师把第一章介绍的主动补 和别的老师说的主系表是一样的吗 pos
额，点开看不到传课的页面，提示需要购买 pos
这么好看的字用在考卷上真的没问题吗Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ pos
感觉还可以，试试看 pos
不错，感谢推荐。。。 pos
谢谢支持呢 pos
感谢支持呢 pos
不得不说简直是免费的神奇，非常实用(..›ᴗ‹..) pos
试了一把感觉很强大感谢推荐！ pos
哈哈比吉他班街舞班便宜……然后再对比一下沪江上万学费…(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) pos
cambly长期来说是要收费的嘛，有没有免费的之类的 pos
用应用汇就可以更新了 pos
没了解过诶，我直接登陆的网站。 pos
说直接一点，就是花钱买效率。英语怎样都能学，可如果有条件享受更优质的付费服务，为什么不选择呢？况且这个平均一个月才几百块钱…相比多考试一次雅思托福所耗费的财力精力而言，简直微不足道。 pos
都试了一下，诶，发现社交平台上好难找到，感觉还是花钱的靠谱 pos
嗯是的，我指的是找到有意向交流的外国友人后可以通过 Skype 视频对话。 pos
请教一下，现在学什么小语种比较吃香呢？ pos
很开心对大家有帮助！: P pos
对\(^o^)/ pos
私信我哈 pos
好的好的 飞私信给你 pos
Hhhh我也是打开看到觉得实惠就秒付款了_(´ཀ`」 ∠)_ pos
哈哈哈哈看到你对seed的评价……觉得它应该会很适合我哈哈哈哈 pos
啊真的对霍爱不释手！ pos
能力到了一定程度 当然听课是没必要的 pos
五三的阅读理解江苏考生百分之六十正常都满分，来做做38套啊 pos
你确定？？？？？ pos
方法很好用， 英语学了这么多年，最头疼的就是那些小词，比如 off. Down  up 生出几十种意思，套用作者的转意和 运用对象不同的方法，真的理解了他们的意思，给作者大大的赞！ pos
啊一个小细节：自由泳，不能或叫爬泳。爬泳是一种泳姿，自由泳项目中最常见，由于速度比其他泳姿快。（自由泳项目可选蛙泳、仰泳、蝶泳或狗刨等）冉苒：有哪些常人不知道的「常识」？ pos
哈哈对对对 pos
爲什麼你們的英語發音這麼容易被其他語言干擾？應該是其他語言的發音被英語干擾才對吧？英語本身帶有傳染性，就像美國文化有傳染性一樣，像禽流感一樣到處感染傳播，這正是英語成爲世界通用語的重要原因，這也是美國文化在全球廣泛傳播的重要原因。 pos
日语也是这个发音“巴得明通” pos
head first 有好多书呀，请问买那一本比较好。。 pos
只是你才这样，我也是连着wifi翻  哈哈 pos
楼楼在吗？中介说我雅思过了也最好上个语言课请问楼楼觉得雅思过了还有必要吗？ pos
很好，点赞，我看了这个话题不下3遍，去淘宝发现和你这个一摸一样，但是我觉得真的小站的干货多 pos
题主可能对ipa理解有误，严式和ipa没有什么相关性，全套ipa有将近两百合字母和符号，英语通常只用了ipa的四十个符号左右。严式和宽式区别在于描述的严格程度，严式可以严到吐气重一点都要严格记录。 pos
其实就是词根词缀，但是只适用于部分单词 pos
非985211的学生也有很多英语好的人啦。而且四六级是标准化考试，只要水平在所有人当中排名前80%就能过，何必编段子小题大作。 pos
非常赞同 pos
你都离职了还这样管着你…… pos
有没有试着走劳动仲裁，毕竟是他们不仁义在先，竟然他们这样歧视已经怀孕的女员工，还不如不做不休。那么多高赞回答说这个公司是个人性化的公司，我看应该是公关稿吧，等她们本人也收到不公正待遇时，希望她们也能笑的出来。 pos
你得举个不圆唇的元音阿，否则怎么证明圆唇特征来自r。 pos
对我来说超级好用！！里面还有小课堂的专栏！有语法教学，单词词根，有“学霸说”的专栏，分享学霸怎么学习。 pos
我主要是用词根来记一个单词，对我来说比较好记。 pos
谢谢~英文很快能练出来的 pos
书写真好 pos
上外的学生本科阶段是要同时学习2-3门外语的，硬性规定。我毕业11年了，最近才良心发现，决定学习第四门外语， pos
汉语说字面上的意思  指的是表象 英文的字面意思居然指的就是  实际上 实在是有趣 pos
2，很羡慕，很羡慕生活在周边的拥有一口流利英语的同学，打心里也觉得委屈； pos
3，形势明显，电商、互联网、大数据、人工智能等时尚新概念层出不穷，国际化也将是整个国家未来的重要话题，不确定以后一定会做什么工作给国家做什么大贡献……虽然我只是生活在一个3线的省会城市，但是一种压力莫名押过来，我担心等我到哪一天要跟我妈妈一样天天拽着我研究微信、支付宝，这个场景很恐怖，一定要重拾学习的计划，迎接新时代的到来；我想一定会有很多80末 90初的人都一定会有这样一种感受； pos
很喜欢在地道发音里的张统一老师，很厉害，他教我的地道发音技巧课我每个都听了3遍特别好；就像他说的，既然这次捡起来了，就突破他！不知道会坚持多久，一天4块钱的课程我感觉会让自己很开心； pos
我是化学专业，我特喜欢英语，哈哈 pos
@江北烟雨人能关注一下吗，本来想问点事发了个私信，不互关发不了，谢谢 pos
从新一开始吧 pos
谢谢啦 不过编程实在头痛 ?目前在做电商 自己也很喜欢 谢谢您的建议? pos
好的，谢谢～ pos
不用哈 pos
很贴切了 pos
见解独到 pos
我现在在用扇贝背单词，但我想问下，大概什么时候开始看真题，你的念念单词大概从什么时候开始看的，然后现在除了背单词，英语要不要做其他，看看文章，有没有什么好的文章推荐，还有愈发，什么时候开始 pos
其实感觉这个效率早已经算好了一套算法，并不会那么容易返款的感觉。。 pos
我也是 快被连词的读音判定逼疯了 还有the怎么念都会有不对 pos
为啥我效率一上九十，后几天就刷刷刷掉到八十，之前八十五保持三个月。说实话我只是想赶紧结束拿到499然后删了这个软件啊，所以也很用心在做了。 pos
答案中水平最高的 (≖‿≖)✧ pos
好的，谢谢(*°∀°)=3。 pos
应该可以的吧 这个主要是自己要经常练习。我已经结课一年了，在家也一直练习才不会退化 pos
请问我在国内也可以学吗？ pos
谢谢 最近节课了抽空还会练习 pos
手机里只有扇贝单词。。不知道这个扇贝阅读的难度适不适合高中中等英语水平的学生。。 pos
南京学生是嫉妒苏北学生的，他们是老师口中的看看人家。南京的重点高中也就那几个，其他的一本率有多少？南京人也觉得不公平，哈哈。 pos
我直接引用了答主的话，还加上了双引号，答主骂不要脸我回复让他要点脸，你是真看不懂吧这么着急揽在自己身上，你喜欢捡骂是吗？还真是贱呢，就你会骂？要不咱们私信一下？ pos
而且我一直说的都是虽然江苏政策确实有问题，但是不可能直接给统一难度，江苏教育资源客观地比很多地方好。你看清我在说什么了吗？断章取义就想把我批判一番？杠？ pos
不好意思，很快新政策就下来了，以后再想占江苏的便宜没那么容易了 pos
“我们经济比你们好，发展比你们好，不是落后地区”敢问答主是哪个省的？既然什么都比江苏好那为什么教育资源又没有江苏好呢？匿名回答也是心虚吧？有钱不建好学校，不请好老师，倒是会眼红重视教育的别人，你说说看，你要脸吗？ pos
我们得过且过不努力一本率还比江苏高，经济发展比南京好真抱歉啊(笑 pos
统一教育资源？教育资源是国家给的？经济发达也是国家给的？你们自己得过且过不努力，不重视教育，反而来喷努力的人，好意思吗？说难听点，把江苏的好老师都给你们，过两年也都得跑回来 pos
统一难度？好啊，不过统一难度的话教育资源也要统一，希望真统一的时候你们不要又抱怨教育质量差了 pos
难度=优越感？我们只是想上大学，没想那么多！真那么想的话，很简单，统一难度我们就没有优越感了！ pos
看了半天感觉答主就是看不惯某些江苏学生把题难当优越，这个问题下面当然不喷北上广深的，别人闷声发大财呢。不过其实在涉及北京上海高考的问题下面围绕政策问题的斯比还是很多 pos
教育资源好也能把我们的名额减招造福其他地区啊！我们日日夜夜拼死拼活学三年就是有优越怎么样？？？有本事来江苏上学？？？来感受一下江苏高中生活？？？ pos
我可以加下你微信聊一聊吗 pos
楼主  你这是亲身经历吗  感觉好难啊  有没有看英文小说的方法 求分享 pos
答主所言极是。我高考前报了个课外班，主讲老师是外聘的名校教师，就是拿真题给我们练，边练便分析总结，结果就是虽然我单词一个没背，但是对中国人出的阅读题的阅读和语法的感觉找到了，高考也考了不错的成绩。直到现在我还能记得那位老师上课时的样子，非常感谢他。 pos
求楼主推荐小说 pos
同上，希望楼主马些易懂的英语小说 pos
when to when 笑了一遍 再看一遍又笑了哈哈哈哈哈 pos
确定不是水军？ pos
想请问下英语二有没有什么推荐的呢？ pos
兴趣是最好的老师，如果你确实是冰火死忠粉的话，这就够了，别管那么多，干就完事。 pos
开心吗？ pos
哈哈哈哈哈哈第一百个赞 pos
图已转，赞已留 pos
第一句看了好眼熟，想了半天才想起是kelly的歌。 pos
边看边觉得一股能量正注入我心，谢谢答主！ pos
第四句还是不大能理解，可以再详细解释下吗 pos
效果真的好..脑袋里想象场景印象是真的深 pos
问一下您复习的时候可以不看手机听词吗？怎么操作求教 pos
需要拿笔边写边背吗 pos
我是准高一，我应该背里面的高考词汇还是四级词汇？ pos
向你学习(◍•ᴗ•◍) pos
同样好奇！ pos
内容还是很有帮助的 感谢 pos
棒棒的，我刚刚开始，请问英语专业有什么需要注意的吗？ pos
+1 同意这位答主的，怎么没人从语义学语用学上来说明这个问题。 pos
感觉应该是具有不同的感情色彩。“although”之所以说它引导让步状语从句就是因为有一种语义上的“让步”吧。其感情色彩可能就是，“（好吧，我承认）虽然你学习很努力，但是（不还是）没能通过考试。”而“but”只是一个有转折的并列连词，其感情色彩更客观“你学习很努力了，不过却没能通过考试”。 pos
跟我的选项惊人一致，我只在最后加了个酸辣椒，其他都一样，哈哈 pos
感谢！有些中文表达可以笼统的用一个词表示，但翻译成英文，必须根据特定的语境使其具体化，以前老师说语言影响思维，深以为然。 pos
我也觉得，简洁明了还地道。 pos
搞不懂的同学看我的签名，可以关注公号sixty-minutes，文本，视频，音频都有。 pos
253D打开无法显示啦，答主可以再发个可用的吗T T？ pos
不是要订阅了才可以的吗…我这边的显示unavailable pos
哦，是加在253D后面，打开了，但是是XML文件，大侠有没有办法把这个弄成可以直接看的字幕啊？感谢！！！ pos
请问现在这个字幕下载方法还可以用吗？我怎么用不起呢 pos
167好牛 pos
谢谢您的回复！我刚才才发现我的提问有回复了。。。。（关注了太多问题 平时没有看通知的习惯）不好意思感谢得晚了 pos
特别有用 pos
你好，请问englishpod1-365期是怎么分ABCD级别的？？ pos
刚刚重温了这部戏，想想老头儿对马克达蒙说的这些话其实是马达自己写的并且因此得了编剧奖还真是挺有意思的，顺便怀念一下罗宾老头儿，贡献了很多教科书般的表演。 pos
若我再见你，事隔经年，我将以何和你？以沉默，以眼泪。 pos
很喜欢这句 pos
坐标，东莞虎门，个人感觉如果是要考托福或者雅思的童鞋，还是可以去的。相对来说，雅思托福的老师都比较有责任心。大课的老师然而不是那么走心的，学习全凭要靠自己。另外网上的教学都蛮好，去美联学习不能说没用，至少我觉得学习内容比较低级，性价比不高的学习机构。m0-m3花了我33280，当时给一个cc忽悠了，导致我才报的名。不过，也是因为美联，自己学习外语的心都慢慢稳定下来了。 pos
不~~要~~~去！！！就是一个大坑，我本来是想提高自己的英语水平的，可是上课都是不同水平的学生一起上，好的学生大多数是学生，所以他们可以跟老师对话自流，剩下的成年人只能默默的听课，不懂的也不敢问，老师也不管你懂不懂，反正有人懂了。我现在觉得课程不适合我，想退课，CC所谓的课程顾问一直不理不睬，跟他报名的时候，说是5个级别（合同上只写了4个级别M1-M4，后来问了CC，他说是有第5个级别，学完M4在激活，也给我看了系统，当时就没有想那么多），学费是28800元，但实际收了30800元（2000元是学习卡，但是在我不知情的情况下），这里说下为什么收多钱我没有提出问题，因为当时不是一次交钱的，分期的，给我看的总额是28800元，实际分期是30800元，我是后来发现的，然后CC说可以退，我就申请退，他说20个工作可以退下来，然而一个月过去了，钱还没退回来。现在跟CC商量退课，他说我的课程M1-M4，已经超过30％，不能退，我才上了一个半的课程，有5个课程，怎么可能超过了，再去问他，他就说忙，电话接了忽悠两句，微信不正面回复，现在正在等待他回复，如果在不回复，我只能采取别的行动了 pos
多练。多练。多练。中国的考试，没有什么是刷题刷不来的（如果是要单纯追求分数的话） pos
我想知道大神是什么准备高级口译考试的....想作为我考研学习方法的参考 pos
好想去你们学校 pos
高口口试过了吗？四六级代表不了什么的 pos
可以低调装逼的资本。 pos
请问 在哪里可以找到上面的资源 ？ pos
Hi, 公众号是洋葱君英语会话哦，或者加OnionKun126也可以~ ： ） pos
人家只是分享经验 你可以不看啊 pos
disgusting - Wiktionary 好像清浊都可以，个人感觉清的更常见 pos
区别不大，不影响理解，但是ga如果不吞后面的辅音，瞬间变英腔。但是美音尾音念出出来有特殊含义确实也是老美的语音书里面说的，可能美国人对我们外国人在语音方面没这么苛刻吧。 pos
…嗯其实我就是看了点wikipedia而已。综合<span class="invisible">https://</span><span class="visible">en.wikipedia.org/wiki/T</span><span class="invisible">-glottalization#Glottal_reinforcement</span><span class="ellipsis"></span> (pre-glottalization)、<span class="invisible">https://</span><span class="visible">en.wikipedia.org/wiki/P</span><span class="invisible">honological_history_of_English_consonant_clusters#Glottalization</span><span class="ellipsis"></span>、<span class="invisible">https://</span><span class="visible">en.wikipedia.org/wiki/F</span><span class="invisible">ortis_and_lenis#Characteristics</span><span class="ellipsis"></span>这几个条目来看，pre-glottalization确实在RP中更常见一些，但至少在t这个音位上对GA也是标配。因此我觉得没必要强调RP与GA在这方面的差异。 pos
我看到的说法是GA通常也对fortis插入喉音。 pos
lenis塞音濁音與否確實不重要，不過也是存在詞首跟詞中都習慣念濁音的少數分布，很多研究都會把lenis塞音念濁音跟清音的兩極族群分開統計，記得念清音的那群VOT很接近0，濁音的那群VOT接近-100。 pos
想问下..在报考的时候需要填写四个地址...是需要填申请学校的地址吗多谢啦 pos
我也发现了，在国外其他几项考得都比较理想，就是口语偏偏没有国内考的高。但是这几年我明显感觉自己的口语是有质的飞跃的啊！国外的slang和地道表达学会了好多...我猜口语给分是有主观性的，国外考点的人普遍口语比较强，参照之下就把我衬的比较低了........ pos
Ielts.org-book a test - find a test location - United States -（city）- test date 在这里查就好了 pos
抱歉 回复迟啦 会很清楚的 也很安静 pos
请问美国雅思考试的口语考试的具体时间和地点如何查询？需要另外预约吗？ pos
翻译书需要问好版权之类的问题吗？ pos
这些课哪里可以找到呢？ pos
语文水平可以 pos
不知道怎么 感觉这篇文章很清新 pos
百度网盘是 露珠九九，谢谢楼主 pos
备考雅思，只有有不清楚的就来翻您的帖子，哈哈，那个何仙姑的网课可否分享一份，254350913@qq.com pos
恭喜你呀！！！你真棒哈哈 pos
我916一战6.5 成功分手啦 谢谢小姐姐之前给我分享的网课资料和这个学习方法 有很多可以借鉴的经验！ pos
好厉害！！请问听力真题听了几本？每天复习雅思几个小时呢 pos
赞！楼主有空的时候可以分享下资料么？谢谢！！账号：Csanbo pos
小姐姐 我首战没咋准备考6 现在大三希望可以上七 看见你的分享 有了动力 阅读请问也是买了刘洪波的网课和书吗？ pos
楼主的回答很棒 准备按照楼主的来复习 能发给我一份雅思的百度云复习资料吗？谢谢楼主~ 希望按照楼主的方法能够有所提高 百度云账号：下雪的稀饭 pos
呀，我最近看到奇异人生就觉得应该很适合学英语，而且词汇不是很难，少数不懂的也不影响剧情 pos
谢谢，改正了 pos
可以加口⁹⁹⁰⁹⁸⁶⁸³⁰咨询看看 pos
我也是…我对历史很有兴趣 但是每次作业我都不做也不交也亲亲松松全级单科第一…不过太偏科了 pos
有什么推荐的考研英语书籍吗？明年考研现在完全没有头绪 pos
牛逼的大郎神 哥哥  必须赞 pos
可以随时看回放 pos
哈哈哈，看live，你问的问题详细讲了 pos
朗大，我又回来了。已经按你的方法做完了第二遍，刚才梳理了两次答题情况，发现很多重错题（还有两次选一样的）。这种情况是针对题目看吗 pos
大神，我想问问，我属于高中英语还可以，大学英语完全渣渣的那种，如果我要为考研打个基础的话，应该先看个什么书或者刷个什么题吗，一年不行就两年，我想试试看_(:з」∠)_ pos
省心英语 pos
感谢前辈的分享，准备试试您说的方法 pos
非常认同芬哥的观点，我们公司也有老外，一个外语客服妹子都能和她们谈笑风生啊，尽管是地道的中式英语，但是很流利，老外也听的懂。所以流利真的比标准音腔更重要 pos
总结一下， 看不懂的鸟语文章，中译文拿过来往往还是看不懂。聊不下去的歪果仁，他就算会说中文也未必聊的下去。 反过来讲， 四级刚及格的研究生，却读得懂最前沿的英语论文。看似沉默寡言的宅男，聊起王者荣耀来却滔滔不绝。 语言只是皮肤，内容才是骨架。Ideas are more important than whatever packages they are wrapped in. pos
受益匪浅，受益匪浅，受益匪浅。答主的总结都是实用的干货，真的要赞一个！ pos
不敢苟同，实际上我们把连续的辅音中间加上元音的机会更加多的多。。。。比如tr，大部分中国人喜欢发成tiri，其实go,now这种相对而言反而影响不是很大。。。。。楼主这一点描述容易引起误会 pos
严重赞同您的理论，并且在用你的方法逼自己输出造句，目前是自己想说的时候脑袋空洞不知说点什么，可要是照着书上的汉语自己写出来就会，我照着您给的方法继续多多练习可以让自己做到口头表述吗？期待您的指点回复啦☺ pos
多谢文章，大多数人可能没考虑到辅音的问题？把L,m,n,d,b,g发出浊音效果会好很多，还有强调元音之后的鼻音n和m pos
很崇拜芬哥汽车行业的经验。但鉴于英语方面，个人有些另外的看法，觉得口音也是很重要的一部分，而且越早学越好，不然越到后面越难纠正。(除非一辈子对口音没要求)还有觉得楼主可能把口音部分看得太难或者太耗时间，实则一本音标书再加一本发音规则书足以搞定。而且好的口音有助于构建英语方面的自信，也会更想说。 pos
答主，作为一个混在欧洲小国家的留学生发现你的方法就是我在不知不觉中使用并且发现超级有效。因为周围的外国人的母语都不是英语，平时交流起来真的是，效率最重要，口音谁还能嫌弃谁。当然交流顺利之余能提升一把口音是最好的了。谢谢答主! pos
我也认识一个湖南人，英语口语超棒，包括发音，很多认识他的人都会由衷的赞叹：你的英语怎么说的比普通话还好！（他普通话有口音，英语就非常像native，不晓得是怎么学的 pos
很喜欢芬哥你，赞一个！ pos
六级肯定过了呀。做阅读记不会的单词不也是在背单词吗？而且记得快 pos
会的。这样的学霸，前途基本都会比较好。 pos
感觉吹牛的成分比较大，说实话 pos
不但是个学霸 而且是个可爱的学霸 pos
好皮哦 我反手就是一个赞 pos
好的 谢谢 我继续重新准备 pos
向楼主学习！有没有具体的方法呢？我也第三次了……每次都是差几分，心态有点崩了 pos
在技术领域日文是比中文有影响力的，文化领域不清楚，因为我是理工，很多技术资料什么的有英文日文就是没中文 pos
竟然还有人怀疑日文比中文多，这些中文还很多是港台编辑的，根据系统自动转化为简中罢了。大陆编辑的词条的数量更少 pos
感觉纯粹靠运气吧，我高中真的很差，一个班考上两三个一本都算好班了，然后我运气不错学校刚好和日本合作就选了日语，英语30分的水平高考日语一百多，大学两年也是学日语。坑的是大三开始自学英语。英语还是很重要的。 pos
所以作为大一狗的我还是要准备四级啊 pos
我同意很多中学生都缺乏外语教学资源。但首要还是缺乏英语教学资源。假使高中时可以选小语种，我也会选英语；我相信大部分人也是这样。 pos
It's a euphemism for the paucity of education resources in foreign language. Unlike your choice making suited to your needs, that of most students in China is severely constricted to English. They never had another option. The analogy was aiming at your ignorance and stupidity by which your perceptions of the real circumstances of language teaching in high schools are distorted. 晋惠帝不知人间疾苦，就像你和李不知道原来绝大部份中国高中生从来接触不到日俄法的教育资源一样。嗯，英语明明只是外语里选修的一门，为什么他们不选日俄法呢？老百姓没米饭吃，为什么不吃肉粥呢？ pos
我不知道您把“连个外教都没有”写在这里有什么意义。难道这些学校没有英语外教，倒有日语俄语法语外教了？我在天津最好的高中（之一），英语课上也没外教。初中时倒是见过外教，说实话教学水平赶不上中国老师。 pos
选英语是因为以后学习工作中需要的外语几乎只有英语。不管和哪国人几乎都可以用英语交流。 pos
现实是英语就是比小语种更有用，即使普通中学开了小语种课，绝大部分学生还是会选英语。那些少数想学小语种的同学去外国语学校集中学习，是更有效率的做法。 pos
我说的是教学资源问题；有人以为中国所有高中都是想学什么语言就学什么语言。然而实际情况是英语老师在高中教师所占比例远超其他语种教学人员。 你一直在发表的观点是关于不同语种间的学习收益孰优孰劣。这跟我说的不是一码事…… pos
如果学习日语俄语法语的收益更大，那答主的说法确实是“何不食肉糜”。但如果是学习英语的收益更大呢？ pos
你可能对何不食肉糜这句话有误解。 pos
我以前高中就是你可以去外面自己学呀 pos
东北那边学俄语的也很多。 pos
您好 我大三上英语专业东北的 想当老师 考哪个学校好一点也容易一点呢 pos
这种话还有人赞同 pos
在中国人热衷移民的那几个国家，汉语有时候比英语好使 pos
好可爱 pos
许愿啊一定要过四级 pos
许愿！四级能过就好了！ pos
希望能考到580+ pos
这是我的第一次考四级英语，我希望我可以一次过，而且要能尽可能高分一点，加油，是一定要过 pos
方便说一下工作室名字吗 pos
个人认为，主动词汇几千就够了（当然，几千可不是几千个单词这么简单，几千个单词可以衍生几万+的词组，搭配等等，能吃透已经牛逼了）。被动词汇多多益善吧，但主动词汇绝对是核心词汇，重要过被动词汇。 pos
语言本质在于交流嘛 pos
同意，学无止境。每个人学习英语的最终诉求不同，我说“质”（对于词汇的掌握和熟练运用）非常重要，但并不是说我们就不能追求“量”。这种学习方法来塑造自己的词汇系统是一个长期的过程，只要能坚持下来，是可以“质”“量”兼得的。 pos
个人感觉说得不大对，就像每次高考考到的知识点如果只有100个，不代表你学习的时候只要学100个知识点就好了，因为你也不知道要考哪100个。还有，你说跟写可能需要几千单词就够了，但是听跟读那可真的不大够了，你不能指望别人都只用你知道的单词表达呀。仅供参考。 pos
加油啦，给你的坚持点赞，配合科学有效的方法会事半功倍哒~ pos
谢谢您的建议，学英语下了很多时间的一位老同志！继续努力中。 pos
“不得不说，这确实是一款比较靠谱的APP”，还没有用过就说人家是靠谱的APP，你这是容易被忽悠啊，以实际体验为准好吗？ pos
是沪江开心词典这个app吗？ pos
果断放弃吧！ pos
谢谢你！我想问听力怎么提高呢 pos
你说的很对，但我不听你的 pos
5000小时？还有比学英语更苦的事情吗？ pos
iShow国际英语，专门教大学生的，在那边学了五个多月，效果挺好的 pos
福利满满的公号，关注一波了 pos
认识人与人的差别，清楚时代的变迁，明白自己的英语水准并认识自己的优势和不足，找到适合自己的。 这么直白的话，确实很有用，要找到适合自己的。 pos
我现在背考研阅读，背了14篇了，还没做到张口就来。过程真的挺痛苦的，看着中文翻译还会好过一些 pos
我也很好奇，都是普遍存在的现象，有什么高低之分 pos
笑看知乎er一群小孩子似的非得争个南北方谁高谁低，知乎贴吧一体化的历史进程不可避免 pos
南方人不分二声三声，有的轻声也会加音调。普通话是建立在北方方言基础上的。有的音南方人发不来。勿喷。 pos
你说反了吧 北方人的 杜 杜 …do 听的人好难受…这种口音问题 让北方人不管学什么语种 都一股乡土气息 pos
真是良心推荐啊！ pos
请问在听的时候是否需要将英文默写出来呀 pos
我也是，我一直理解成“打架从来不需要理解对错，打他！打他！” pos
明天就考六级了 感觉如获至宝 哈哈哈哈 pos
英语/b/、/d/、/g/在词首和词尾会清化，实际上是[p]、[t]、[k]和[b̥]、[d̥]、[ɡ̊]。 pos
我想问的是，如果我们发音准确，是不是更加能够听清楚外国人的话了 pos
菲律宾确实是学英语的好去处，碧瑶宿务都有很多日本和韩国人开的语言学校。 pos
网课能暂停能回看能自己调速度，对我这种本来下课也不爱问老师问题的来说和面授比起来网课真的是质量又高又好用(╯‵□′)╯︵┻━┻ pos
符合我之前看到的句子的语意 应该就是这个意思 谢啦 pos
没学直接背可以吗？ pos
答主背过4吗，感觉好长啊 pos
爱英语的小会计现在怎么样了好想和你握握爪 pos
说的这么好为什么还匿名 pos
您好 能补发一份吗 谢谢 pos
感谢！看到有人跟我有差不多的经历就很受激励…… pos
第一次交文章给导师也超夸张 一页要有十个批注  感谢不劝退之恩 pos
我用iPad看很方便 嘻嘻 pos
订阅微信号 医学英语木屋，目前在串讲词根，有兴趣可以去看看 pos
有几个不错的医学英语的微信公号：医学英语词汇，聊聊医学英语的故事，国际医声，医学影像学英语，医学博士英语。还有网易公开课里可汗学院循环系统的英文课程也不错。 pos
我问一句很俗的话好吗。。请问淘宝650的书能买吗？因为原版书价格好像一千多，刚入职的小护士买不起原版。。 pos
完美地把容易错的全没学到位 pos
试试吧，刚毕业，英语还是要补，太有用 pos
两段拼一块的，有一家人刚碰见帕丁顿的时候，还有一家人跟反派女人对峙的时候 pos
别闹了  “Go home”中home是副词，表“回家”，如果把home当成名词，说成“go to home”则不够简洁。 pos
先读20遍再背，效果好 pos
还是最好不要看了，网上有描述新概念故事的图，可以参照一下。 pos
语感简单说就是你知道是什么但是不知道为什么，属于玄学范围，需要大量输入支持。背课文可以提升对于句子结构的语感，但是对于词汇的语感依旧需要大量阅读。 pos
你好你觉得背德语课文提升语感快吗 pos
On writing well，看几遍就行，不用背 pos
你好 请问一下你复习专八除了背诵新概念4 还有其他背的书吗 谢谢了 pos
高质量的背完差不多100+没问题 pos
今年的高三毕业生一枚  想报黑大的商务英语专业，是在哪个学院呢？和英语专业区别大吗？ pos
可以的呀。我的主页有微信哦 pos
我想说，Linux下QQ还可以用IRC，可以用wine，可以用docker pos
看到一半就点赞了。其实我们整天在使用语言，却不知道我们的语言里包含的思想是多么地深邃。 pos
受益匪浅，谢谢答主！ pos
对 同问 pos
请问老大，如何像buck一样找到单词的本意(鹿头)呢？谢谢！！！ pos
大哥，太感激了！论点明确，论据充分！好认真！无私奉献，真是把底层的东西拿出来了，对英语和汉语的学习好像有有点兴奋了！ pos
语言学老师让我们用诙谐幽默的话语解释一个语言现象，看了这篇仿佛找到切入点了。 pos
1. 你不会写繁体 2.你有一种不知何处来的优越感 3.繁体一定就是对岸的专属？ 4.举例吧，“历”有日历与历史之意，乃多意；繁体写作日曆、歷史。 鐘、鍾；里、裡、裏。 你明白了吧？ pos
英语的问题其实是外来词太多，吸收的文化太多，所以杂乱。比如你看“电视”，汉字表示用电的，可以看的。德语叫Fernsehen，就是“远的fern”+"看sehen"，其实跟汉语造词一个逻辑，英语也差不多"tele远"+"vision看"，但问题是，tele-这玩意儿并非英语本身的单词啊，而德语里fern和sehen都是可以单独拿出来用的。于是，英语即使要用旧词造新词，首先面对的问题就是，我该用拉丁词根还是希腊词根还是日耳曼词根……呢？ pos
犀利就是牛逼的意思啊 pos
犀利是啥意思0 0 pos
哈哈哈那太好啦！不过我后来打代码觉得keybr要求太低了 其他键位符号还是要ratatype pos
所以量是做了30套TPO 犀利了！ pos
内容很有效，尤其是打字这块。以前打字的时候经常要看键盘，练过之后进步飞快，考试的时候拜此惊险地在最后一分钟加了一个长句超过了字数最低要求。 pos
角色扮演，很强势！ pos
妙，这个句挺有意思的。even if it is a prostitution, it's free pos
好奇阳谋怎么说 pos
哈哈。其实没有什么，关键是你自己喜欢而已。 pos
英音听起来也是很有格调的  但还是美音更  更 更  好吧（一时词穷） pos
真心   主要老师们学的也不精，学生学的当然也不会好到哪里去， 一张嘴 谁知道自己说的到底是英式还是美式， 搞得一塌糊涂  说出来都尴尬     BUT   还是要不要脸的说啊  毕竟说的多了 了解的深了 才能更近一步！ pos
我之前也是的，情况比你的这个还要严重，我本科在日本读书，彻底的说着一口流利的日式英语，感受到自己的奔溃。但是工作了几年后，因为我要去英国读书，于是我在我们公司不说任何日语的外来语，可能跟英文混淆的英。 后来现在在英国我在努力的改变自己的口音，学习美音可能会比较容易，但是身边真的很少听到可以说一口纯正的英音的小伙伴。总之，选一个你自己喜欢的，说话的时候，特别的注意呢，你肯定可以拥有一个好的口音，虽然我也在努力的学习和纠正中，我们一起共勉，努力吧! come on, make it happen and you are gonna be different. pos
初中学的美国人编的教材，高中学的英国人编的教材，大学学的中国人编的教材，已经在脑子里混合成了三边都听得懂的新中国英语 pos
美国的football是橄榄球，说足球美式容易有歧义 pos
英语的词汇那么多，还有数不胜数的再造词汇，包括公司名称，团体名称，还有各式缩写，在和外国人谈话时，该如何翻译？谢谢 pos
可以预见的是,如果你有决心心无旁骛复读一年一定会有很大的提高。关键在于你的决心，如果没那个决心去学习那就不如提前进入社会打拼。 pos
如何让两个相关的单词卡固定顺序出现？谢谢啦 pos
那姐姐就是唱歌特别好听的了 pos
答主大部分都是在乐趣当中学英语啊，也是我觉得学英语的最高境界了。不刻意不强求，自然而然反而达到了一种很好的效果，久而久之，成了习惯也是良性循环。赞 pos
loud可以作副词而不必用loudly? pos
忘了是14年还是15年，李阳到我们这边做演讲，去当了一次志愿者。第一个感觉:李阳看起来好老、好虚弱了。第二个感觉:演讲的时候内容很少，喜欢让大家跟着做动作来拍照，核心只是为了卖他的产品。第三个感觉:身边似乎没什么人在工作上帮到他(他的助理爱抽烟，且似乎总是闲着)。 pos
满满干货，感谢！ pos
楼主有才，分析的太到位了，O(∩_∩)O谢谢 pos
那时候没有银行卡？需要麻袋装现金来送钱吗 pos
所以你们有没有人学了，比较客观地来评论？ pos
我也是昨天报名，现在好怕 pos
几百个答案看下来就瞅你这个比较靠谱点。你16年的答案提到George  Saunders，他17年就得布克奖了；还有Paul Auster入围17年short list pos
问一下楼楼，考研圣经和老蒋哪个比较好啊？ pos
请问一下 真题就只买考研圣经可以了吗 pos
你可以关注一下公众号屠鸭君，他这免费分享很多老师的网课视频 pos
话说我同学当时四级没过，后来六级专四专八一次过，哈哈 pos
请问ELSpod需要怎么下载呢？ pos
say what中国区下架了，连美区也没有，怎么才可以下载啊 pos
希望早日出APP pos
请问哪个网站 能提供下吗 谢谢你 pos
矬子里拔大个，张剑英二算好的了，跟自己英一比差了点而已 pos
我感觉应该是对的 pos
我今天第五天，感觉快晕厥了，早上5:55起来，6点准时背，但是我9点要上班，8:50就必须收起来，这都不是重点，重点是我背着背着就走神了，完全思绪不知飞哪去，强迫自己回去看，发现完全看不进去 pos
对就这意思 pos
这样才能真正的掌握这个单词。 pos
我懂了，就是说我要明白这个词适合用于哪些环境中（语境）并且要表达传递一个什么样的意思（意识，信息，想法等等），而中文意思就是根据这个词所常用的语境中的含义翻译过来的。因此，要看例句，看英文释义去明白它到底要表达什么。对吗？ (-^〇^-) pos
具体到哪个词都不一样。有的词主要的意思很常见，其他有的意思就基本很少用，那你就掌握一个就过关了。有的词几个意思都挺常见的，具体哪个意思要参考上下文。比方说form，也是表格，也是形状，这俩都很常见，那你就都得掌握。introduce也是，其他的几个意思也都挺常见的。而且你要注意，并不是你的字典上给introduce写了4个意思，他就只有4个意思。取决于编字典的人自己是怎么理解和概括这个词的。同样是introduce，我在网上查了韦氏词典给了5个意思，牛津词典给了6个意思。但实际上这几个意思都差不多，都是把一个大家不熟悉的人或物带到一个新的环境里。要说怎么背效果最好，应该得看例句。有的词很抽象，像introduce这个词，写出来介绍、传入、引进这些意思以后我还是得琢磨半天中文是什么意思，这些词什么情况下用。这种意思一眼看上去还不明白的，如果是重要的词，就得看看英文意思，看看例句。有的词很具体，一眼就看明白了，就不用看例句了。你需要做的是理解这个词表达的是什么意思，而不是把他的中文意思准确的说出来。比方说你给我解释解释什么叫mp3，什么叫kindle，什么叫google。一两句话很难概括清楚这词的具体意思。但是你却很精确地知道这几个词是什么意思。对于托福之类的核心词汇就得掌握到这种程度。如果你考GRE的话因为词太多了，死记硬背才是难免的。 pos
还是说，先开始掌握主要意思，在后期复习时慢慢记住其他的意思？主要是第一次就记全部中文释义好难，挫败感挺强 pos
能否推荐几本适合12岁孩子阅读的英文书 pos
老师，链接没有啦，能不能在补个链接，谢谢 pos
好老师一生平安 pos
额 新入职老师多便宜… pos
你好 美国前15大学英文和教育专业大二在读有希望应聘暑假一对一讲师（四个月吗）？有助教经验 托福阅读口语满分 pos
哈喽，想问您一下青岛新东方的情况，能加一下吗 pos
我觉得啊，clever 比smart更正式点。如果让我选的话，我会更想被人夸clever. pos
你好 可以找您批改么 pos
小姐姐，不知道能不能找你批改哈(/ω＼) pos
鬼知道，老天祝我所以，我到现在还没有放弃英语，备考BEC中级 pos
如何及格的 pos
能仔细聊一聊么 pos
能否多举几个例子，不是还有has之类组合吗谢谢 pos
小姐姐科学60s是app吗 pos
嗷谢谢 pos
正常写字就好，不要求字体 ~考试会发铅笔的哈！机考现在还没实行 暂时只在澳洲还是加拿大部分地区实行 pos
棒棒的！！替你开心~ pos
我想问几个问题。字体用什么比较好？书写工具是否有要求？（如颜色、粗细等）阅卷形式是什么？是纸质阅卷还是要扫描网上阅卷？所谓的机考又是什么？第一次烤鸭对这些都不太了解 pos
老师好，有推荐什么作文修改么？ pos
多谢答主！用了很多文中的方法，写作一个月从5.5-7！谢谢！！！ pos
楼主 可以给一下作文解析资源吗  求q 2106820357@qq.com pos
937940595@qq.com也想要解析……谢谢…… pos
大二屠鸭狗一枚，谢谢前辈的经验分享，大漠解析可以分享一下吗？ pos
卧槽 厉害了 突然觉得 只要有一定基础 啥都不准备才是正确的 pos
嗯哼，对啊 pos
同意，至少美国很常用 pos
嗯哼，好的 pos
其实主要是很多地道用法编教材和教课的老师也没听过学过 为什么不能坦然承认呢 我个人还蛮喜欢豆大福的答案的 我还搜藏了 虽然我好多年前英语八级教过托福SAT 读过美国教育硕士 在美国也当过老师 但是有些用法没学过学就是了   倒是有些答案抖机灵教人爆粗扯到与性相关获得高赞之类的才该是答主该批判的对象吧 pos
大神厉害，可以加个qq吗？1104977158 pos
就一个背单词软件而已，你爱用不用，那来这么多话， pos
软件付费会流失大批用户，同类软件不竞争吗？营销手段比他它恶略的软件多了去了，毕竟人家辛辛苦苦做出这么个软件造福人民，挣点钱也是应该的，我没啥不舒服的，为知识付费，本就名正言顺！ pos
很多词你已经会了的根本不用加入单词量啊！每天学新词的时候选择性打勾，比如六级的词也就差不多20%~30%是新的，其他会的就不用背了  单词量上限够用诶 pos
好记性不如烂笔头，在我身上很受用 pos
现在学习口语的地方很多，主要的还是找到适合自己的，可以看看我学的这个：<span class="invisible">http://</span><span class="visible">sina.lt/ftH2</span><span class="invisible"></span>线上1对1，价格中肯，师资入选仅2%。 pos
我不太明白“一个5分钟的音频，每天听1到2个小时，听半个月基本可以听写下来了”和要听时事性强的新闻，是说抓住一篇往死练吗？ pos
学了十来年的英语 说不出来 看不懂 听不懂 这下子铁了心 试试这个听写方法 一篇文章 就发现 确实 不听写真不知道 原来那些听不出来的是你认识的 而且特简单的词 郁闷受暴击一万点 pos
同感，公开课:干货逻辑班。              交钱进了逻辑班。             逻辑班:干货在痴学社。             ......             本质:交钱。   有问题提出问题后:老师按照你所说的公式这句子无法破啊。 老师:用不是公式的方法解决了我提的问题，并告诉我解决的句子的方法不止一个，说我不要想复杂。(.........) pos
发音网上有个老师讲了一节还不错，就是说要某些元音轻读什么的。有原理的。 钟平像个大忽悠是的 pos
你可以去问问 pos
可以退款吗 pos
的确啊，我不是专业学发音的，你说的我也知道。他仰头读我试过觉得并没有什么用，你觉得有用你就继续用咯。 pos
与中文不同，英文发音部位靠后，仰头好像确实能找到点感觉 pos
干货都在公开课堂就像商业电影好看的都在片花，不必买票看了 pos
楼主你好，请问你是怎么办理退款的？ 我点了退款24小时没有动静，也找不到客服。你是怎么办理的可以告诉我一下吗？ pos
就是没找到好的组织这些内容的方法 搜也搜不到 pos
可以分享一下你整理这些知识的方式么？截图也可以 我不是伸手党 最近也在尝试用anki记忆编程知识 pos
同是前端, 为你点赞 pos
楼主，为你点赞，可以看看里面的内容是什么样的吗？ pos
听过这个故事哈哈 pos
这种工作一般都是熟人介绍的吧，以前也做过200/千字的翻译，熟人介绍，但是这种价位的活真的少有 pos
武汉的话，新东方给老师的工资确实高不少。 pos
本人正从新航道跳到新东方。开给我的时薪是180。新航道教了3年，时薪90。。。 pos
你是怎么学习的可以具体讲讲吗？我也零基础想考雅思4个5 pos
你可以的，我都快培训完了，你才回复我，厉害 pos
不要去，浪费时间，想出国的话乖乖考雅思出国。不想出国的话继续好好学准备中考高考，平时练好以后进大学会有很大优势的。 pos
答主你好，我看过了谢孟媛音标教学，感觉学到6成了吧！现在想记单词了，可我在工作了，有没有关于英语的书籍，答主有什么好的记单词的app或者建议什么的，谢谢！ pos
感谢分享，讲得实用简洁明了，求空间链接 pos
谢谢大牛 看了你的答案之后阅读从6提到了8 下跪！ pos
先看听力原文，熟悉了以后再不看原文 pos
感觉何琼老师的课比较适合入门，如果你觉得用处不大可能你已经过了第一阶段了 pos
感觉楼主听力办法超级好 pos
作者还在吗！！！我想通过你了解一下这方面的事情…！！！！ pos
可拉倒吧，专八还没贬值到那个价值我觉得 pos
没有花钱，我练的都是免费的课程 pos
所有备考的攻略和资料，都在我的公众号:翻译匠妮可，ID:fanyijiangnike,文章被官方转发过，请关注后查找 pos
请关注我微信公众号:翻译匠妮可。里面有我的bec备考文章和答疑篇，被官方转载过 pos
你好.请问英语水平不是很高，非英语专业，直接准备高级会很难嘛？我都需要准备些什么呢？真题和教材名字可以推荐下嘛。谢谢 pos
已关注 pos
谢谢，搜不到你的公众号。 pos
发音还真是蛮好听 pos
这才三观正，不是屁股人。 pos
最后那个链接真的太感谢你了！！简直救我于水火之中 pos
可以的，个人觉得Thesaurus很好用（特别是对写paper的菜鸡来说。。。） pos
大家都是免费下载到的List么？为什么我点进后两个网站都需要购买呢？ pos
想到了老友记里Joey用Thesaurus帮Monica他们写的领养推荐哈哈 pos
是的，即使是母语每个人的“水平”也是不尽相同。并且确实也是每个人有各自的讲话风格或者口语语言组织习惯，甚至是方言表达影响（有些方言里习惯于把重复语意的词语堆叠，但是这也是语言多样丰富化的很好的结果）。平时社会上每个人的讲话方式也是不尽相同，比如有些人逻辑结构词语用的很好，前因后果承上启下的，讲起来一气呵成，就算不去抠语法但也觉得这人口才好，干练。有些人差点可能一句一句的松散，没有逻辑结构词但是伴随着口头语来链接句子。这里面固然有各种原因，比如受教育程度，比如对文字表达是否敏锐。但是作为母语使用者之间沟通不影响理解意思沟通顺利就足够了，毕竟每次发生的对话都不是在面试，或者都不是在一个理想得电影情景里（毕竟台词都是事先准备的）。中文里可能有普通话，可能行为准则是大家都要使用普通话，但是普通话也并不是天然形成的语言，而是国家制定一项用语规范，也许在普通话的信徒看来表达需要标准才是一个人表达能力的体现，然而大多数情况下我个人更喜欢听有内容的东西而不是华丽精巧的词藻，当然还是那样，个人选择和偏好问题。有人发朋友圈用语规范都精确到标点符号，有人干脆没有标点符号全是空格。而国外（英语国家）并没有普通话这个概念，只有一些标准发音，比如rp还是bbc音之类的（不是特别有研究），可能口音会是一部分用来显示受教育程度的指标，但也只是那样，毕竟口音和俚语也是流行文化的一部风（想想如果人人都说标准普通话了，人人讲话都像新闻联播里播音员一样这也很恐怖）。毕竟实操起来之后传递内容才是第一需求 pos
即使是母语，比如说中文，也还是要抠语法的。凭感觉，很多人会写出病句。小学生造句，写出“即使小明做完了作业，所以他可以去玩了”这种句子，大家一读就知道语法有毛病，因为不通顺。 但是像“通过他的不懈努力，使他终于解决了这个难题”这种病句，发现存在语法错误的难度就高一点了。因为乍一读起来，好像还挺顺的。这样的错误在知乎的答案中我也见过不少。 做到“不想而说”，只需要大量的阅和读。语法不是拿来提高熟练度的，它是一把准尺。学得精到些，这把尺就会精确些。我比较喜欢精确。 那位“北大哥”大概是还没分清楚哪些表达是用于口语，哪些是用于书面表达。看描述，这位仁兄估计练过跟读，也有一定的语法水平。由于不清楚这个“精巧”的从句到底是什么样的，因此我也不能准确判断。但是根据阁下说的，他是从句加从句加到让人觉得绕，那么，要么他是只菜鸟，因为菜鸟才会喜欢以多次从句嵌套来显示自己的英语水平；要么就是听众水平不足，合理的从句使用都被绕晕了。 pos
这就是每个语法模型的不同之处。所以我说接受一种模型，然后记住那些特例。因为目前为止没有一种模型可以完美解决任何问题，客观来说语法离真理还很遥远，这也是为什么我不提倡把语法抠的特别精，如果是编程语言，那么它是根据语法人造出来的，而自然语言的语法是一个相对来说合理的模型来“解构”其语言。所以语法这个东西只是送人一程的东西，关键是在最初拿来理解句子和构造自己的一些语言来磨合对照，最后那些最终会成为一种固定表达巨大句型存量在脑子里，然后做到不想而说，凭感觉说，是为自然语言。到了最后语法会被完全的淡化或者拿来讨论语法问题才会动用，更多的时候使用感觉像凭借些个信号结构和信号词一旦出现自然会形成一个反射式的理解，而不是有很多的时间可以慢慢分析而来，越分析反而越绕进去，即使是母语。有个朋友在master刚开始的阶段结交了很多国内211，985学校的哥和姐。他自己是从高中就出国了，当时他认识的人里有个特别优秀的“北大哥”各方面素质什么的都很优秀，而我那个朋友上课时有录音的习惯，有次他给我听了里面一段北大哥向lecturer提问录音，发音之清晰连词之流畅，节奏，轻重强调总之就是感觉不明觉厉，因为感觉他讲了很多却又很少的有效信息，但语法结构之精巧，从句加从句把我们绕的感觉脑内存都不够用了。正当惊叹人与人大脑性能的差异之时就听lecturer也发话了：不是太明白他的表达能否再说一遍或者转述一下想表达的意思。 pos
当然在使用把分词解释为adj的这个模型里，要注意区分ed和ing分词不同的“对内”与“对外”感。（为了严谨，补充下） pos
我知道你的意思，但是其实英语语法不是固定这么划分的，你说的一个词组。（稍微扯下，不扯远）因为语法本来是不存在的，而时人们发明出来的一个相对来说精确的模型解构语言帮助非母语使用者理解学习用的。你说的be intended是被动用法，这个在语法学上可能确实是这么归的，但是这个词之所以会这样被动的意味不是特别的突出（但是它的被动性无法否认，因为book是个物体，需要一个他动的感觉而不是自动的感觉）但其实是，你如果要用另外一个模型来解释“被动语态”其实过去分词就是一个adj形容词，并且如果接受了这个模型你也许会在很多的阅读中发现很多地方其实不是需要一个被动的关系而更多的是需要一个be+adj的结构。 而且那个intend for 的词组划分是可以这么个划分法，但是英语里还有中划分法是把介词和动词拆开来的，因为它们都只是用来解释英语这门自然语言的模型（就像牛顿的万有引力解释地球上的力学可以解释得通，是一个比较成功的模型，但是解释不了天体物理学的很多东西，于是相对论这个模型被爱因斯坦发明出来解释天体物理学，之后牛顿的那套就成了经典物理，因为简单好理解，可以向学生们解释力学的原理并且在地球的这个范围内也是适用合理的，而相对论这个模型解释了天体物理学却解释不了微观世界的东西，因为微观世界的很多现象都是反“物理”反常识的，于是我们现在用量子力学这个模型解释微观的世界，用相对论解释宏观的世界，用经典力学解释地球上的，这么三套模型，但是本质上整个宇宙从最大到最微小的都是客观的存在而不是因为这些模型儿存在的。好像扯远了）其实英语的语法也是这个情况，它无法把英语里所有的情况都解释清楚，它还有很多的漏洞，可能还在将来会有可能有个新的突破于是重新构建这个模型。。就是这样的一个原理。所以我觉得目前的这些语法的东西，首先自己选择一个自己看得顺眼的模型，然后记住那些“特例”然后多输出和输入，把它变为一种真正的自然语言，而不是语法编程。 pos
其实上面最后的那部分应该这么说更好：很多时候的语法结构学习让我们觉得to do和doing在一些时候是互换的，所以会很自然的看到其中一个就举一反三的拷问自己这里是否可以替换。但有的时候to do 对应的不仅仅是doing而是for doing的结构，也就是说to do和for doing这个结构也是可以互换的。而不是只换掉doing而保留for，这就有点像用doing替换掉to do里面的do。。但其实也是有to doing这样的结构的，虽然整个逻辑形态又是另外一回事了。（还有就是我觉得it's也是一个标志性的点，如果是以it's开头的话就形成了一种甩锅的感觉，觉得什么东西会在后面出现，在这种情况下for sb／sth和to do的语法地理位置上的衔接不会觉得诡异，因为逻辑上已经会切分开它们，而把to do作为一个主语也就是it's出现后我们思维上在等待的东西。。这么说可能比较玄学，因为其实我语法知识不体系，但是凭感觉就是这样） pos
是的，语法的很大的作用是理解长难句的结构，以及准确理解意思。但是更重要的途径是输出，是以解决问题为目的性的研究语法才是真的为自己所用的，因为输出了以后再阅读就会发现很多的疑问-为什么这里native speaker是这样用的，然后再去查相关语法的问题。而直接阅读的话有可能会觉得没什么问题很自然的就过去了，因为精读适合于课文而不适合于大量的阅读资料和书籍，我个人倾向于认为输出是发现和学习语法的主要途径，并且一个在自己使用过程中发现不确定性的语法在弄清楚后记忆非常深刻，而大量的语法学习后再精读效力还是很低（个人经历，可能个体差异），输出后在去精读别人文章出来的语法疑惑基本很多都是那一瞬间对比起自己以前输出时的内容的结构差异的疑惑-心中有一种“为什么他们会这么用”的渴望了解感。而语法学习后的精读的感觉更像是，嗯，这里是这个点，嗯，那里是那个点，读的时候感觉都很好，然后看完后就忘了，下次自己用的时候还是组公式无法想起那种用法（所谓被动资源。就和人的词汇量有主动词汇和被动词汇一样，阅读时很多词汇一看就知道意思，但是实际输出的时候往往更笨想不到，而倾向于使用有限的一些词汇，那些词汇才是主动词汇）。然后刚才其实看书刚好看到一句话也是这个结构，突然就想到了这里于是上来看看。。那句话刚好是Edwards' book was intended for artists oberving and recording their world as opposed to designers tasked with envisioning a world not yet in existence, （as后面的那些内容不重要了）本来一开始我是没有意识到这句话也是这个结构的，因为第一反应就是一个for + doing结构，一般情况下不会想到to do上去，因为for已经是一个很标志性的指示了，但是我理解为什么会想到to do上去。 pos
看着这认真的回复，实在不好意思只回几个字了事。实话说，这个题目出得并不好，属于那种水平不足的凑合之作。高中的语法考核经过多年的非议后，以全国卷来说，现在已经逐渐淡化这种为了考语法而作个题的考法。 现在语法的考查主要融入到了阅读之中。（作文太套路化了，反而不一定考得出真实水平）。这种题目并没有什么做题价值。只不过题主问了，大家就讨论一下各抒己见而已。 实际上，这里如果填to do格式，是符合中文思维的，在英语语法格式中也不能说不能这么写。但是不符合英语的表述思维。从考试角度来说，勉强能过关。从实际用法上，歪果仁应该看得莫名其妙。 这也是语法使用不当带来的弊端。语法只是一个最低使用要求，符合语法并不代表写得好，写得地道。只能说，没写错。 pos
还有一个点。。就是那个你说的“形式主语”就是我说的那个“主语后置”的学名是不是。。反正我个人的语法没有在国内学（其实是学的那会英语水平常年在不及格），对于这些术语分得不是太清楚如果有口胡的地方还请见谅。。还有点个人看法，就是学英语其实真的用的时候（非国内考试）抠的太多反而影响发挥或者干脆讲出一句别人绕不过来的句子，语法公式结构记得再牢固其实大多的情况下也只是写论文时有时间组织（感觉就算写论文的时候也会避开长难句，因为长难句其实是一种很个人风格的东西，但是并不是必要，求稳都是力求表达清楚意思以及有效力），口语里我感觉很遗憾的是大多情况下我们应该都会犯错，只有到最后一句一句表达固定的句子涵盖的及其广了之后才会好转，否则当场按语法组织出来的句子几乎都弱爆了。。其实说这么多我就是想就一个观点和人交流下，那就是我觉得语法学太精尤其是术语太多了之后反而变成了英语语法学而不是学英语。。（个人感觉以前学校发给我们的英文版语法书简单有效的60来页也没有中文语法学里的这么多术语，并且其实很多中文里的英语语法术语听了都头大不明觉厉也不知道对应的是个什么情况，如果是本着交流沟通的话尽量还是倾向使用简单有效的语言而少用术语比较友好） pos
（3/3）毕竟大体思路就是想表达音乐对精神问题有效这个不是么。是直接的还是作用于人这个中间媒介都不重要。其实这题出的可以说好也可以说不好。。因为它其实最应该出现的地方是在一种确定英语水平从最初级到天然语言者的那种考试里，比如雅思（但是雅思不靠这种填空）。而出现在中国高中英语题里确实是比较恶心，因为按应试的标准话，它其实两个语法结构没有太大问题的都应该可以，而要判断需要接近天然的语感（我不是说我语感接近天然了，但是这是有时间作出的推导和查询参考资料比如英语学习论坛的情况下，在考试里谁也做不到），这本身就超纲了应该，并且我个人觉得是英语老师自己一知半解随便抄断刊文里的句子扣掉一个让学生做答或者ta就是像考for+doing这个结构而已而不是考to do和doing的区分。 pos
（2/3）而这个be good for sb to do sth就是这样的情况，实不相瞒我看见过一个人在英语学习论坛里问了一个关于 be adj. for sb to do sth这样结构的句子，而native speaker的回答是“Grammatically, it is fine”，就是说，按照语法来看这句没什么问题，但是native speaker不会这么来组织句子，或者细读起来会有点诡异。这句其实很bug。因为to do 和 doing 在一些极端情况下会大相径庭。比如你应该知道 he stopped to smoke 与 he stopped smoking，一个是说 他停下来，（因为要）吸烟 还有一个是说 他停止了吸烟，其中stopped和to smoke这里面其实是分别涉及到了两个独立动作，而stopped smoking其实是一个整体动作 。这句话如果使用dealing来的话，就是一个整体的Music can be good for people dealing with mental problems. 如我之前所说can be good for是直接作用于dealing with mental problems的而不是people，而people可以去掉变为Music can be good for dealing with mental problems.也无大碍。而如果be good for sb to do sth的Music can be good for people to deal with mental problems的诡异口感就仿佛应该是想说 音乐是对人们好的，（而人们好了的话）就可以对应对精神问题更加的得心应手。这样的一个通过作用于人，而人再来对付精神问题的感觉，并且这也只是想要表达的意思最为相近的口感但其实这句却也不是这个意思，只是咋读下来的话有那么一丝感觉而已。可能出现在口语中的话一下就过去了，并且不深扣也没有问题。 pos
（可能有点长，抱歉，欢迎讨论）但是我的论点本就不是这句里是否该用to be或是being，而是就be good for sb to do sth这种作出质疑。先就不定时还是分词的使用区别，它们却时有时可以简单粗暴的“互换”，但它们其实是有区别的，一个是如果有人将要把酒放入温度高的房间你才可以用to be，而如果当时是你发现了红酒已经在那个房间里了的话才可以用being。本质上 be good for sb to do sth 这个结构的可疑之处是在于要么应该是be good for doing sth要么就是 be good to do sth，这是逻辑结构而不是简单的语法公式结构的问题。其实粗暴滴说里面的sb是可去掉成分，所以它应该不会出现在一个结构中。问主的那个题目之所以选了doing这个分词是因为这题想考得是for doing结构，你把它们中间的people去掉是不影响句意的，因为音乐的好处是作用于dealing with mental problems的而不是people，如果原题里没有那个for people的话而是Music can be good ___（deal）with mental problems的话反而应该选to deal。我也完全承认这种题是中式考英语的很大弊端，缺少足够的上下文而咬文嚼字或者有时干脆是出题老师自己的学艺不精，并且题主给出的句子我看是以一个逗号结尾的也不知道是否还有下句。但其实对于这题这部分就足够判断了。（多啰嗦一点）英语光语法结构公式对但也会有很多不符合所谓语感的东西，其实我们作为native speaker说中文也是凭借感觉而不是语法的，很多我们不细细读来的东西而从我们说出来都有或多或少的语法错误（比如我这段文字里肯定有，但是我不想来回读了来润色了），其实所谓的语感不对并不一定就是结构语法错误，那只是最初级的错误，就像编程时的语句结构性错误连编译都无法通过。而为什么通过编译后的程序还是会有很多bug呢？那是因为存在逻辑性的错误。。（1/3） pos
这也已经很能说明问题了。就算是把句子复盘为“To be kept in a warm room is not good for wine”，那为什么就一定要不定式开头呢？何不用“being kept in a warm room”开头？使用形式主语调整句子重心很常见，但是吧，就算使用形式主语，句子的结构和搭配都应该符合规则或者符合习惯用法。而且，使用形式主语并不影响句中的意思和动词使用。 pos
没有看到图里一句是 be good for sb to do sth 这个结构的。如果你说的是 It's not good for wine to be kept in a warm room. 的话，那么只句就只是简单的 be good for sth. 注意 wine 是 sth 而不是 sb 并且并不是因为 wine 不是 sb 就使得这个所谓的 "be good for sb to do sth" 不成立的。。而是因为它一个以It's开头的主语后置，目的是为了防止 is 前方的主语太长导致了该句的头重脚轻（写作经常用），所以把主语放在了句子的后方在主语的位置以一个"it"来替代。这句话 it 替代的是 to be kept in a warm room。 因此，这句话本来应该是 To be kept in a warm room is not good for wine.  - 正如mac os的字典里所显示的，这句被归为了 be good for sth. 的结构下。 pos
好的，明天我就去学数学，原来可以救命啊 pos
高中时候就对概率统计、排列组合十分头痛，怎么都理解不了，直至现在对需要用统计概率解释的现象就有一种本能的恐慌。不知道是不是没掌握到方法？想重新拾起这部分的内容，答主可以推荐一条从入门到进阶的学习路径吗？ pos
完美形容cornell pos
理性对待不盲目崇拜跟风，我非常同意这个观点！塔主我八月刚刚准备报她的课，友邻我只是间歇性的有听过夏鹏老师的哲学的故事，孤独的阅读者的课程有一直在学习，其中葛旭老师很强调语言知识与思辨，我想思辨能力是更重要的，诚然发音也要学也要钻研，但是面对同样的时间我更愿意花费在如何站在更理性的视角看待事物不盲目跟风！诚然就如塔主所说少儿英语老师所需的不仅仅是在读句子读单词，儿童心理更要洞察，这是我的意思 pos
这是我自己的看法，不排除具有主观性，这个回答也并非是拿来跟你争论，每个人都有自己的看法，或许你去了解一下什么是标准英式英语比较好，夏鹏老师自己也有去英国正音机构学习过，他自己很清楚问题是出在哪。截肢啊树的话语这种情况是不存在的，你说误解还差不多，虽然不是她的拥护者，但也并不讨厌她，对夏鹏老师也是。 pos
来我们孤阅吧！我想你应该是把阿树老师的话给截肢了吧，请问阿树老师的上下原文是什么，另外什么事标准，恐怕你的普通话是不是也不是最标准的，夏鹏老师的发音体系是在enable us to be a better learner,紧要的事情先做如果只在意这个标准那么其他的逻辑问题词句篇章的意思是否会被忽视呢！你到孤阅的团队呆久了一定不会对这些问题存在质疑了，最大的质疑是我是否思辨上存在很大问题，我是否是逻辑谬误，我想这个已经超过知识本身了 pos
只知道最近来了一些不那么靠谱的老师，内容错误有点多，泛，滥。崔冕那么好的老师走了…… 真不如直接学经济学人app版本内容来得质量高…… pos
可以卸载吗？我貌似用360强力卸载把他卸载过一次 pos
可以重装系统啊，重装系统就能干掉基本上所有的基于系统的开机启动，重装系统也就十几分钟的事…… pos
我也发现这样，顶尖人才之间的差别犹如鸿沟 pos
考研学子们，英语复习是不是觉得头疼呢？哈哈哈，我就知道你要猛点头。 这个时候，只要吃一片止疼药，头就不会那么疼了哦 pos
100万的概念就是太多了 但是我古人有云 吾生有崖而知无涯 我如果以有限的生命追求无限的知识本身就是不明智的 好在学习英语让我很快乐 尤其是口语 虽然口语不一定有多好 但是喜欢就好。 pos
非常棒。 pos
我刚开始背，学英语我很快乐，之前没有背过，最喜欢英语解释英语，感觉学的很轻松 pos
上了社会就知道，这世界只认钱，因为钱可以买通一切 pos
亚马逊会员不需要交钱，audible需要，但也可以单个买书 pos
学姐，你说的，我完全同意，因为你说都是我痛点。谢谢，我受益了 pos
感谢 给我指明了一条路。我不是英语专业的，因为高考的时候英语这科考失败了，不能选择英语专业，我现在大学毕业了，依然喜欢英语 所以我决心一定要把英语提高，以后想从事英语翻译这个工作。非常非常感谢你 小姐姐，给我指明了学习英语的方向 pos
请问下您，工作后再考英语证，什么证书合适呢？谢谢您❤️❤️ pos
我想换工作，看到招聘需求里一律写”英语流利”，我就在想这个英语流利是什么意思如果没有证书，怕简历筛选环节就被踢掉 pos
你好，请问您，工作之后再学英语，需要考证吗？ pos
你好，请教下，上班以后学英语，需要考证吗？谢谢您❤️❤️ pos
光练习音标就要练很多时间 pos
英语流利说好啊 pos
谢谢答主你啦 大一新生 而且是英专【但是报这个专业是因为高考英语分最高】 口语真的差 我们专业有语音课 但是我还是没纠正过来【练习太少】 pos
好棒！谢谢你！ pos
主要是英文 pos
我也觉得音标很重要，不过现在流利说已经有地道发音的课程了，最近在学感觉还不错。 pos
今天刚刚被电话骚扰了 pos
我也是这样感觉像骚扰电话，刚刚还给我打了，礼貌拒绝根本不管用 pos
其他先不说、我真的很佩服英孚的宣传和课程顾问老师 pos
杭州这样的骗子机构很多的，都是欺骗刚来杭州不明就里的大学生，什么素质教育啊，户外拓展啊，英语教育啊，杭州一抓一大把。 pos
之前有个盆友在英孚做全球客服，她工资很高就是了，然后一直推荐。你后来有没有选到好的学英语的地方啊？ pos
我刚刚被骗了200哭。。。要不是有舍友，真的几千没了，还要负债累累 pos
令人印象深刻的英语周报。 pos
可以复制一份吗？明天用 pos
给个可以转载的链接，你微信公众号加不上 pos
刚好第一千个赞 (๛ ˘ ³˘) pos
请问自我介绍时要不说具体的例子来证明自己确实具备前面所说的特质？ pos
谢谢 双击点赞 pos
同行来支持一波菲凡姐 pos
非常感谢！纯干货呐～不过 自我介绍有的要求三分钟五分钟。不过框架结构已经给出，自己填充练习真的是关键 灰常感谢 ～ pos
美丽不自知，嘎嘎 pos
有爱的hr都漂亮 pos
感谢这么全的干货，之前被电面卡在这个环节过，想问下自我介绍背过以后，后面的复试是不是就会暴露真实水平了。。。 pos
讲那么快，你欺负人…… pos
啊啊啊啊我上次去说太快讲完的时候HR一脸懵逼“啊，就没啦” pos
还真是，更新了。谢谢 pos
任何来源的词汇量的测试都是绝对不准的。。。最准的就是找各个等级的文章来看，哈哈。比如看CET6或者专八的试卷，完全不费力了，那才能说明你绝对达那个词汇量了。13000的词汇量，看专八就应该是不费力的 pos
你想得太简单了，这种词汇量相当于文盲中的文盲 pos
本科毕业11000，谢天谢地 pos
教育部考试中心说了写模板会扣分了吗.....这么狠？？ pos
答主!我基础超差。好吧，我是自考本科。英语…初中水平惹。不用学固定搭配什么的吗??我不想走捷径，也不相信有什么真正的捷径。如果考研还想着如何偷懒，那就不配有考研这个念想。现在每天先背单词想试试19年。而且还是英语一…单词＋真题＋作文总结模板就可以过线了吗???我不怕累啊，只怕努力了还过不了。 pos
过了四级的那叫零基础吗  我们四级290的岂不是负的了。。。 pos
明天去试试不过把一些不太认识的标记号确实醒目容易记 pos
哦我高二的……嗯，那我先背课本单词好了。谢谢你啊 pos
我不知道你读高几，要是高一高二，那就努力花时间多记几遍大纲上的单词。 如果是高三了，那就买一本分频词汇书，把高考高频词汇先记熟。 然后是多刷题，最好是把历年真题都弄懂（包括单词和题目逻辑），再多琢磨两边。 高考英语真的不难的。 pos
你回想一下make、can、yesterday之类的单词，觉得这些单词熟悉吗？英译汉有难度吗？没有！ 你想想，这些单词也是你慢慢从陌生变熟悉的。那么，为什么同样是记单词，牢固程度会有差别呢？只是因为这些单词你重复得多了，熟悉到这辈子你都忘记不了。 所以，觉得记不住单词就重复重复再重复吧。 用多了，重复多了，总能记住的。 pos
个人认为，只有重要并且难记的单词需要通过运用来记忆。 当然，如果你时间多多，又有这方面的爱好，那就另当别论啦。 pos
非常感谢你提供的干货！一直有个疑问，背单词需要每个都拿来造句吗？ pos
那希望你开心啦 pos
答主好酷炫，赞赞赞(●'◡'●)ﾉ❤ pos
真的不知道该说什么了，您分享的东西特别吸引我，感谢 pos
为什么选这样的呢？是因为说明时，一般选用的语言和词汇都是常用的，简单的。说明的实质是用小词解释大词，是由简入繁的过程。在听这样的语言材料过程中，不仅结果是你最终可以理解说明的对象，而且在听解释的过程中也熟悉了常用词和句子，一举两得。 pos
我常常听的app其中有一个就符合上述的条件。叫做daily easy English expression。，每天更新一个地道的短语，主播再用浅显易懂的语言对其解释说明，最终使听众理解短语的意思，并且在听解释的过程中对如何用外语说明也进行了学习和熟悉。而且，这个节目的制作者非常用心，每天都更新，制作的很精良。里面的词汇也非常地道和生动，比如英语里也有得寸进尺（give him an inch ,he 'll get a mile）,在光天化日之下（in broad daylight）等等，很有意思。 pos
在交流时，问题不是听不听得懂得，恐怕是听不清吧。就算靠阅读增加了点输入，那也只是看懂了外语，真正交流时谁会拿支笔笔谈呢。 pos
希望请您分享练习听力的经验？比如某些APP之类的？ pos
ಥ≜ಥ好好加油吧 pos
它不至于出现语法错误或者语法，但是用词灵活、文采飞扬的文章在China Daily上是很罕见的。 pos
纯粹在放屁！ pos
说纽约时报，卫报高质量……对不起，我笑出了声 pos
当地有没有看过?你确定看的不是中学生英语辅导报? pos
请问这本书可以在哪里买到 pos
有书目推荐吗 pos
手里一定得有笔，不然看不了书 pos
中文意思当然要反复运用才能记住。常用自然记得住。。。任何语言都是熟能生巧 pos
拼读法有一定用处 pos
我通那么一点点 哈哈 看到这个想捡起原来背单词的方法好好研究研究了 pos
对啊，这怎么办 pos
我觉得星火英语就挺好 虽然应试意味浓，但讲解单词都是联系词根 对于理解能力不够好的人，可能有点吃力 很多人，经常读错单词是因为不理解构词法 因此整体的语法水平也不高 pos
自然拼读没必要记中文。通过图形记忆英文。不是每说一句话说一个词之前像中文再翻译过来 pos
英语单词记忆，第一我大力推荐自然拼读，说自然拼读没有用的是没有学好，没有学透，我孩子跟我学了一年，我认为他还不熟，但他的水平不看音标准确读出《新三》课文基本没有问题了，背诵很快，尤其是新三中的单词，背完课文看一遍就都记住了。而另一个记单词的方法就是大量阅读，试想，当一个单词在你眼前出现了几百次后，你再记不住的话，你就不是一般的迟钝了。 pos
表示也是这么记单词的，对于如何记住一个单词的意思，我认为只要多阅读，遇到一个单词的频率高了自然就记得住也记得牢。 pos
给你点赞（｡ò ∀ ó｡） pos
口语化很重会影响做题时对语法的判断吗|･ω･｀) pos
那你匿啥名 pos
好暖心的抱抱 pos
其实文科男生单身概率还大一点，可能是因为没有太强的危机感，不够饥渴，性格矜持内敛，不够主动，还有兔子不吃窝边草 pos
视频微博我看到过 确实有助于提高分数 pos
你好，我看了您推荐的视频，我想问问你的听力是怎么准备的呢？是直接听10套听力(把答案标注吗）吗？ pos
好哒，谢谢～ pos
你运气不错 pos
楼主，视频没了……还有一个月了……好方啊 pos
努力肯定有成果的 pos
坚持下去，肯定没问题的，加油！！！ pos
不会＋1. 可否仔细说一说？ pos
想问作者，电脑版听力酷好像没有诶，怎么弄？难道每次都进入官网做吗？ pos
感觉手机版的沪江听力酷有些bug，广告和几乎强迫性地下载连带app～不知道是不是和楼主用的同一个 pos
亲 有个小问题呀 手写的跟不上慢速voa快怎么办呀 每句手动暂停一下赶脚好麻烦 而且按屏幕的过程经常能看到文字 pos
谁说背模板就一定超不过23分的。。。 pos
网上有很多软件里都有音频，每日英语听力，省心英语(现在下载不了不知道怎么回事)从前用的软件…… pos
我也是把  不过也不算0基础  可是去一个农业型的二本学院  考虑复读 pos
那么请问一下您大学怎样 我和您情况相仿 今年大一 pos
翻译市场怎么说呢，想要进入需要几个条件：1. 自身素质绝对过硬，最起码交传可以无压力 2. 有人带你进入这个行业 3. 心理素质好 翻译这个行业没有人带你进去比如说你的翻译老师给你介绍场子，带你翻译一两场，想要进入市场很难；但是如果进入了其实很挣钱，一场同传一线城市或者是二线前几个的城市3000一天，如果经验丰富了就更多钱了 但是心理素质真的要求好一些，我之前学翻译专业的时候很多同学都觉得我太适合做翻译了，因为我记东西很快，反应也还挺快。但是我心理素质不好，个人认为自己不适合翻译这个行业。 所以你要转行当翻译的话，看看自己的这几条符合不，加油 pos
想问问考四级合适吗 pos
刚刚跑去亚马逊买了 我会好好学习哒 感谢答主 pos
适合考研用吗 pos
这...就更远了。这里说的是一种对即将到来的新的事物的朦胧的预感，以及内心中感受到的一种骚动。 pos
飘飘欲仙 pos
肯定不是这个意思，不过谢谢！ pos
肯定不是。 pos
谢谢！可是还是不太合适：1）太宽泛；2）用四个字字幕屏打不下整句话，太长，只能用两个字。 pos
确实有这个意思...所以一直拿不定主意。现在剧场里我暂时用“兴奋”来代替。 pos
是的，其实好像kick这个说法最开始是瘾君子抽毒品上头一瞬间的感觉 （哈哈） pos
不是中文版...只是字幕，但是我对字幕要求比较高，所以一些字词喜欢推敲。 pos
这两个解释我知道，可是实际上刺激感和兴奋感和后面要表达的情绪并不是很贴切。相对于刺激感兴奋感来说，kick更内化更强烈一些。 pos
难道我飞大是在做西区故事的中文版？！ pos
kick这里是“刺激感、兴奋感”的意思啊。 pos
不，光上steam可不行，上了steam就去撸猫了哪儿会学英语。真正帮人学英语那应该是安利上古卷轴→使其通关并沉迷上古卷轴5→安利steam→继续带其入上古卷轴OL大坑→像我们的朋友那样在上古卷轴OL中学习GRE词汇（滑稽） pos
数学是陈向东，阅读主要真题和杨鹏 pos
可以请教一下您主要使用了哪些教材、习题书吗？ pos
过奖了 pos
再高也没什么卵用，上班后所谓定语从句，状语从句只不过是对描述的具体化，只是说高中英语带我领进门，给了点深入学习的动力。讲真到后面如果不研究文学，也就是词汇量的差别~ pos
你好，今年高考生一枚，请问买经典版好一点还是白金版呢？ pos
西语0基础多久可以学出来。个人智力正常，语言天赋比常人好点 pos
fresh 也可以是味觉上的鲜。 pos
想问一下，朝鲜语和韩语有区别吗，文字看得懂吗，有点好奇 pos
不，这些人还是要担心的，他们更容易抱着偏见不放， 比如 栗子Don Von：语法书中这样描述的时候对不对？。 pos
分享几个超好用的纠音app吧 pos
英语流利说，一款智能口语打分软件，内置各种以场景为主题的课程，你可以模仿跟读。 pos
口语侠，一款简单好用的找外教app，有外教指导纠正发音是最简单最便捷的方式了。 pos
可以先做几篇阅读试试看生词多不多，然后再决定，如果备考时间足够的话当然是都背比较好 pos
作者好^_^高考英语没及格…四级考多次没过，如果现在复习的话是从高中单词背起么…… pos
请问一下，纸笔考试需要带耳机么 pos
真的很羡慕你这种努力的人，我完全静不下心来，这种心态快把我逼疯了 pos
请问能推荐高中的英语读物么？ pos
这样是不是可以同时练听力和口语 pos
不用知道意思吗？就只是单纯的听到什么念什么嘛？ pos
关键都不认识单词怎么办? pos
常速对话不看文本 速度很快跟不上啊，外语是高频语言。 pos
我的高中英语老师说过这样的话，送给你吧:Attitude is altitude.高薪工作有很多，看你单干还是找工作。 pos
我明白了，感谢你的回复，谈个题外话，如果有这样的水平学历只是本科不考研也会有很好高薪的工作吗？ pos
熟悉文本就行，背诵没多大用处，除非文本是口语，真题。如果练习的文本一开始就是经济学人的难度，单词量要求过大，那么这个方法没用。建议你先从符合你实际水平的文本来（比如VOA，BBC，等熟练了就可以增加难度，我用这个方法一次性过了四六级）。熟能生巧，没有一蹴而就的事，如果有一天你能达到完全能听懂高难度的文本，并且不用在心里想这个怎么翻译成中文，那你离高薪工作就不远了 pos
谢谢你回复我，我还想问一下，跟读我试了只能跟上几个单词，我应该提前把文本熟悉背诵再做吗? pos
是的，除了跟读的方法还有边听边速记的方法（前提是听力材料的语速是1.4倍或者更快 推荐一个APP可可英语） pos
请问:大量的训练量可以是几篇文本反复训练多次吗？或者可以是大量多篇的一两分钟的短文? 还有，我试着用第一个方法，但是我跟不上，只能复述几个单词，是需要提前将文本背下来吗？ 望题主能够回复！万分感谢！ pos
谢谢答主！我先试试! pos
这个方法挺玄的 听不懂但只听到声音就要跟读 pos
我把声音放到了很大，90左右，但自己的胡说八道还是影响我，脑子处于很矛盾的状态，认真听的时间不超过三秒钟就会听到自己乱说一通就不知道听的啥了，练了半个小时也不知道自己是在干什么，好懵逼呀。。 pos
我看电影也喜欢重复里面人的话，现在讲话莫名就会冒出来一些句子，答主的方法给了我继续这样的信心，谢谢 pos
非常同意看英英字典，很多时候看中英文字典，根本表达不了这个单词的内在含义，只是照字面翻译过来，但实际单词隐藏的语境看中文翻译是不知道的。 pos
谢谢答主，进了网页版的主页，加了桌面快捷，自我安慰它是我手机上的一个app pos
考英语专业的研究生对以后找工作有用吗 pos
好的谢谢哦 自学考三级买什么资料 求推荐下 pos
可以pets1没考就直接考pets5？ 六级社会考生也能考？ pos
个人觉得语法主要在(法)，注意拆解句子结构~ pos
效率真高，羡慕，也要尝试一下～ pos
Test your vocab - How many words do you know?这个词汇量测试网站还不错，你可以试试。共三页，第一页和第二页都是词汇，会的就√一下，不会的就跳过，最后一页是选择适合你自身的情况， 比如学英语多久，英语是母语还是第二语言等。 pos
用单词app可以吗 pos
仔细看了下记忆曲线，那个日期可能有错漏，不过大体方法是没错的。 pos
5天8天指的是日期对吗？我看那个百度艾宾斯浩4天7天间隔期 pos
广东人那个终于知道了，谢谢 pos
嗯，是的，考研比的是耐力，谢谢！ pos
既然选择了就要一如既往，考研比的不是智力，而是耐力。成败主要看自己想不想！ pos
我报了新东方面授课，挺好的 pos
认真复习，严格执行计划绝对能上！ pos
时间不是很多，而我们基础又差，时间一定要规划分配好，不然效率低很害人的 pos
我现在进度超慢 ，每天八点背单词一上午复习一单元学一单元，用艾宾浩斯记忆法感觉还可以，学英语我感觉重要的就是坚持，每天很痛苦！ pos
我去 大哥哥 我英语真的零基础19考研英语一我快哭了 每天不知道怎么学 现在看恋恋有词 不知道可以吗 pos
gorgeous and fabulous 以前drama 老师特别喜欢这两个词，咔咔就是夸啊 pos
我懒，没给好评，但是因为好用就自己出钱买词汇量了，每天100，已背2000+ 现在才知道原来这App挺受欢迎？ pos
如果是对自己要求高的话也不是坏事 pos
不知道你现在对这个问题还疑惑么，我稍微帮你解释一下，当然我水平也有限。我在学习后认为，了解定语状语之类的是帮助你更好的理解英语语句的构成，知道一句话的重点(特别是在考试中)。通过一定时间的锻炼跟阅读后，已经不会刻意去分辨这些了，而是习惯成自然了。 pos
讲真，口音纯正、措辞得体是有明显优势的，只是很多人无法达到，所以不必纠结。另外我不知道满口chinglish光荣在哪里，虽说不丢人，但误会和沟通成本的增加总归难免。 pos
口音这个确实因人而异！我八年级以前的老师基本都是美音，所以说美音。八年级的老师是英音，朋友是澳大利亚音，有个两年没怎么见过的老师就很诧异地问我说怎么口音变了2333 我：我也母鸡啊我是一个连身边港台人多，中文都会变成港台腔的人啊哈哈哈 pos
于是我曾经特别喜欢那种口音。 pos
现在特别喜欢印度英语。 pos
现在具体的情况我也不太了解诶 不过我们那时候很多人都是这样的 毕竟还是有针对性一点 不过也有一些懒得跑那么远的 就近学也可以 pos
报班的地域有要求吗？比如我考广东的学校，我在湖北报班学也可以吗？我同学说想考哪就去哪报，因为教的内容风格不一样 pos
我感觉我的快题基础其实很一般 大四之前都没怎么画过规划快题 顶多画建筑快题 设计课成绩挺好的 但是和快题完全两码事 所以我当时决定考研的时候还是去报班学习的 这玩意儿还是多练多思考多看案例和同学们多交流就很容易进步的 也是有一定套路的 我的很多研究生同学快题到毕业了都不行 找了几次工作考了几次快题一下水平就上来了 英语也是 勤学苦练呗 别太担心现在的基础 决定考研就认真去做就好了（不过我个人建议考研战线不要拖的太长，不然到后期会很疲，不过还是看你自己合适啥方式吧 pos
好的,谢谢学姐 pos
嗯嗯，是的，不过最重要的是必须符合调剂学校的分数要求才能调剂过去的，有一些学校会比A区的线更高也是有可能的。 pos
前辈，我是城规的，考的华科，估计刚擦线，准备调剂了，求建议和注意事项，能留个联系方式吗？万分感谢～ pos
祝好运伴你常在☺️ pos
最后我确实六小时内画完了，就是不知道学校线了 pos
不好意思哦，这个我不是很了解，但是我好像有个同学就和你类似的情况，相同专业有两个学院都可以接收，看哪个学院收这个专业就直接选调剂就好，你可以问问看相关学校相关专业是否可以接收，应该是可以的不过你这个马原专业和马哲专业是不是还是有点差别啊 pos
你好答主,请问报考的法学下的马原专业要求英语分数线40分以上,没过的话能否调剂到哲学下的马哲专业,英语可以过B类线 pos
我想问一下您快题在考试的时候会更快吗，今年就要考了，每次评图也都没什么问题除了压不进六小时，感觉很没有把握 pos
期待楼主的更新，简单粗暴 pos
可以过来学习，在李沧 pos
对啊 完全不知道该怎么准备 pos
好嘞 pos
适用于雅思阅读单词 pos
想请教一下po主  这个雅思词汇同样适用吗 pos
希望我也会过段时间回过头发现我英语已经没那么差了55 pos
老师，你好，我弟弟现在高一，英语严重偏科，四五十分的样子，而且缺乏学习兴趣，单词记了但很容易忘记，想问下老师有没有什么资料推荐，可以记单词和做题同时进行的，最好是简单点的，还有这种情况用什么词汇书比较好 pos
感觉只有在一整段文字中时才感觉大写可以读懂（但也难说比小写好读）。单个的一个大写单词恐怕很难辨识。 pos
答非所问，没人问你发音标不标准。 pos
向你学习！ pos
要说工作忙不知道有没人比我更忙，每天工作16个小时，要说学费，我实在太穷所以必须得坚持学到退学费，哪怕打着瞌睡坚持到凌晨一两点也必须得完成当天任务才行，和线下课程相比，第一懂你便宜多了，第二，线下课程要浪费太多时间在路上，我工作太忙因此半途而废好多次了，懂你随时随地可以学才能充分利用时间，别说丢脸，我在公交上地铁上任何地方学我都不怕丢脸，我只在意我的目标，我的欧洲领队梦想啊，等着我，一年后必定达到！对了，为啥工作时间那么长，因为我是做导游的！ pos
这样我高中就可以把60%的技能点加满，而且达到努力效率的极值。 理科，日语，抛物理也是个选择。认识我的人都知道物理浪费了我多长时间（不能说一点用也没有，但应试物理效率很低而且学不到什么）。 pos
题主或许应该举例一下疑问句(手动滑稽) pos
刷了快40遍了  从学GRE背单词就没有间断过 大概4个月左右的时间  至于帮助 不多背单词怎么顺利考试→_→ pos
请问答主刷这么多遍需要多久？对于GRE考试的帮助究竟有多大？ pos
好吧，差一点就报名了 pos
哇，这么巧的 pos
之前代表哈师大参加黑龙江省赛时来知乎搜到这个帖子关注你 当时并不知道原来我们是校友 今天在张昕学长的朋友圈中看到你的照片和名字 我产生好奇竟一路从微博搜到这里来 发现早已经关注了你 学长你好 pos
心疼，摸摸头 pos
今天刚刚参加选拔，本来背的好好的一篇文章一上台脑子全空了，，，好尴尬 pos
校赛演讲稿需要自己写吗，还是找来背的 pos
我同意… pos
那要看你有没有可以去学习啊，不是只盯着字幕而不去理解语法之类的问题，你不去练习…(废话，当然没提高) pos
有没有好的gre课程可以安利呐？ pos
是Raymond Murphy著的那套书吗？ pos
English grammar in use需要学高级的吗？雅思目标6.5 pos
要上600分的话，每种题要对多少以上呢？我至今都不知道分值的分配 pos
怎么取消了。。。我需要。。。 pos
真哒感谢谢谢大佬 pos
最喜欢它的界面设计 pos
英语流利说我也用过，daka更注重加强逻辑思辨吧，要好的口语基础才行 pos
近代现代教育最不要脸的地方就是彻底阉割了古代和现代的联系，造成大量科班洋奴！ pos
从点赞来看，知己的洋奴还是占了60% pos
事实是汉语既精确又严谨 pos
这个我没有，不知道怎么错的就说明知识点理解还不深刻，应该回去再仔细读读。另外如果自学实在吃力可以考虑找个英语系的大学生研究生家教，一次课一两百，够你问很多问题，如果你直接可以问老师那最好了 pos
我觉得只要时间够，真心想学好英语，那就很适合。这套书主要厚，看书加习题很需要时间和耐心，完全跟下来，对英语内功提升很大。如果想低投入快速见效，就不如直接刷真题，所以要看你自己的安排。 pos
请问这个适合考研英语复习吗？明年考研，想提前复习语法。 pos
不敢苟同，我英语基础不行，看着美剧一句一句重复下来的，进步极大。 pos
你确定有？ pos
有什么好用的推荐 pos
我也是软件技术的大专生现在纠结于四级英语对自己有什么帮助 pos
好敷衍啊哈哈哈哈 pos
谢谢老师教诲 pos
洛丽塔 我的生命之光 我的欲望之火  我的罪恶 我的灵魂 pos
语言有点不通顺，但是总体运用已经到位，（话说我真的不知道四级是什么水平咩(=^･ｪ･^=) pos
可以全看懂，但是写不出你这水平 pos
我觉得这个答案很完美～ pos
刚刚打完 pos
好用是好用，可不知道为什么网址有时候会一直打不开 pos
打完前六个字母大概需要多少小时 pos
请问对中文打字有没有提升啊 pos
目前打到最后一个字母，特地过来感谢答主 pos
巴……巴高师数学系预备？ pos
这个资源简直太棒了,感谢分享! pos
你好，那个课程总体感受怎么样，我还有2个月考试，时间紧张，刚听了一节公开课，没报名 pos
老师讲的中英逻辑对照不是很有用嘛？听懂了就不怕陈述句的长难句了。我听懂了这个才决定报名参加课程的。这个课程根本不是速成班。而是教你一种新的英语学习思维模式，剩下的当然还是要自己用功，只不过是个时候你已经有一把磨的锋利的刀了。 pos
是说一般的公司有六级证就够用了。但如果你在英语技能方面更高的追求，考个CATTI也未尝不可。 pos
详细 pos
爱您*。 (ˊωˋ*) ✧ pos
棒棒棒！以前只是知道，现在可以用上了 pos
谢谢答主，专四在即，应该能帮很大忙了 pos
看完了，感谢~ pos
很感谢啊 pos
这么好的答案居然赞这么少叻。。 pos
你好，能发我一份长难句分析吗？我的百度网盘是冬灵儿89，谢谢啦！ pos
我想问下，有关长难句的视频是在新东方什么课程里面有的？这个对托业阅读考试有帮助的吗？ pos
墨墨比百词斩好用 背单词主要考反复记 墨墨复习更灵活自由和人性化 而且单词信息特别丰富 还有权威词典如牛津词典和柯斯达词典的链接 强势安利！ pos
我也推荐墨墨 pos
你好 能分享下你的资源吗？ 谢谢你 pos
需要的私信我免费给发百度云，哈哈，低调。 pos
墨墨好用！ pos
就是阅读中会有个坏习惯，就是心里也默读一遍英语原句，但是默读浏览的时候自己是就是不会翻译的，必须浏览过才会再看一遍开始心里翻译句子，但是这样做阅读理解好费时间，应该怎么办呀 pos
请问老师：这本书的语法部分多不多？想单纯学习词汇句子；还有考研是买中级词汇还是高级词汇？谢谢 pos
为什么好的回答却没人z支持和评论，而那些说的乱七八糟、长篇大论的回答却受人追捧？这么喜欢老太婆的臭脚吗？ pos
先把十道题一次性看懂，然后去原文从头到尾定位，如果没吃透题干，就无法准确判断关键词或中心词，就有可能对原文的重要信息没感觉。———个人很赞同这句话，不然读原文根本不知道抓什么点，题干每句都是关键，而原文却有很多不关键信息，有些甚至不是答案项，所以先看题干抓点，题干短原文长，也节约了时间。高赞那个答案，个人感觉更耗时…个人。 pos
哈哈好想问问你们怎么辩论这个的…因为我们也抽到这题了 pos
能听见多少纯正英语都是个问题呢是不是！ pos
可以，很强 pos
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2952714&amp;pid=16c8ada17750a616c86d0c7c4fa505c8</span><span class="ellipsis"></span> 已点 求互点 谢谢 pos
请问这个是只要点进去就可以了么哈哈哈 还是需要点一下那个小笑脸？？ pos
人品不行的人做啥都不会成的 pos
从头浏览了一个伟大父亲的知乎时间线，这里我想说英语真的很重要，特别是对于以后理工科学生的话，目前来说，我们能接触到最新的科技知识都是来自于英语系国家，掌握英语就能获得第一手的信息来源，负责只能通过不太准确的翻译。可以说语数外都是非常重要的学科如果需要再加一门就是物理。语文锻炼人的表述能力，数学物理锻炼人抽象能力逻辑能力与认识事物的能力，英语是工具是获取知识的途径。额外的人文艺术给人提供幸福感，充实感。 pos
可以试试来我们家看看，全程外教，试试总是好的~ pos
纯英文文字游戏就很有用啊，你不去查词的话当然是没用了 pos
这个经验写得很好！！！学到很多， 解了自己的疑惑， 谢谢？ pos
相当棒的解说 pos
电视剧 人民的民义 有讲 pos
给孩子选学校主要从师资、理念、教材、课程体系几个方面去考虑，而不是单纯的去听谁的名气大，名气大说明品牌宣传做的好。 核心还是要看课程体系性。这一点瑞思做的不错，可以去听听体验课，实际去感受。 pos
可以去看我之前的帖子。以及，你可以搜索下英孚的问答。最后，孩子还是要复习哒 pos
对，我目前在帮女儿选英语辅导班，准备英孚和瑞思选一家 pos
为什么说英孚好？ pos
画面感好强，哈哈哈。不过也只是 冰山一角哦。 pos
双语无压力~纯属抖机灵 pos
我是用注音輸入法打繁體字的，拼音輸入法也可以打繁體啊。 pos
这真的管用吗？ pos
我爱智老师 pos
答主超级用心了 pos
可以一起吗 pos
@王翌 期待CEO看到以上评论 pos
表白流利说，学习之路上用过的最优质的学习软件，懂你课程实用性很强，情景实战也是很好玩。作为一个用流利说快2年的的用户，提几点建议： pos
1.尝试拓展语言范围，增加法语，日语，......，或许将来流利可以发展成一个global的学习软件，任何一个国家的人想学习任何外语都是可以通过流利来实现的。当然这一期望的实现依托于强大的技术后盾和语言资源以及必要的时间...... pos
2.课程产品的市场细分化，可以进一步的进行分类。哪些产品适合零散用户的学习，哪些适用于机构合作。这样子更有利于市场的拓展。 pos
3.robot需要进一步的优化，尝试突破技术壁垒，是robot更为拟人化。 pos
前天刚下载了 并且已无法自拔的爱上这款APP 很强大 很喜欢 而且是自发的去学习 并不是为了免学费而学！！！感谢英语流利说这么好的团队，谢谢 pos
如果是苹果的 这笔钱应该可以从苹果那边申请退款 pos
我是一位6岁孩子的父亲，研究的是人工智能和工程的结合，也算是同行有交集的。我的6岁小孩子自己玩app在诱导下去买可966元的高昂课程。所谓的班主任有撺掇小孩子赶紧注册激活。目前课程并未使用，我妻子联系了客服却总是推皮球不给处理。王翌对课程的评价也是10岁以上适合。未成年人自己的行为有过错，但作为一个创业团队这样对待一个客户，不令客户和背后相关的人对流利说团队寒心么。作为创新创业团队，流利说的经营理念一定不是限于卖了课程甩手。希望能谨慎处理此事，也期待这个团队发展更好推出更优秀产品。 pos
希望能去了解一下我所在的jay vip7微信群里班主任和学员满屏的争执吧，谢谢 pos
我觉得学习英语不是目的，而是探索。比如，掌握了一门语言你就可以自如地看更多的外文书籍和资料，有兴趣了解更多的电影和艺术，进而带来很多很多你意想不到的机会于可能。估计这条路是没有人能真正告诉你头在哪，只能自己去发现！希望对你有用哈 pos
肥肠感谢答主这么努力的答题呢！( •̀∀•́ ) pos
没事哈，祝99～ pos
乱序版好还是便携版好？~ pos
现在有道既有新牛津也有牛津 pos
我推荐用韦氏高阶英汉双解词典。 pos
想请问答主   找一本自己专业领域的经典英文文献好好啃   是怎么个啃法，谢谢！ pos
总结一下，提升水平，就是要扩充词汇量，最好有相关教材指导，进阶！平时创造英语环境，有兴趣 pos
这么好的答案，居然才这点赞～ pos
对小姐姐的观点非常赞同 pos
嗯，您总结的很好。只要继续坚持在文中记，几百小时上千小时后，一定会有非常好的结果。 pos
我非常同意和佩服作者的逻辑链理论 虽然我个人还远远达不到那种境界 但从作者的文字中我能体会到那种在大量的努力、输入、思考过后水到渠成的顿悟 我单单是通过阅读文字便能体会到那种自然的愉悦 我觉得这是经验而非鸡汤 经验是超凡的人用自己超人的能力完成常人无法做的事之后 总结然后留下一些东西 正是这些东西帮助一批能力稍差的原本无法去独立完成这事的人们达成它 经验像是装备、耐用品 而鸡汤则是品时好喝 个中营养很快就被消化。个人愚见 我觉得背单词是可行的但不能单单只背单词毕竟这是前人工作的结晶 他们已经帮我们打下来了良好的基础 各个单词不同的意思或用法都已经较为全面地总结出来了 对于我以及像我这样的英语初学者来说 背中文释义相对于英英释义来说会显得稍微友好一些。某APP软件的背单词模式是 将单词放在句子中 然后朗读这个句子 并最后给出这个单词的详细释义 我个人是先听 尽可能先听懂句子 然后再看、读句子 然后最后再背单词的释义 这样听说读基本有了 当然想学英语 阅读是必不可少的 阅读和背单词并轨前进我觉得不失为一种方法 单词的意义可以在文章中更加完善 文章能将砖块们（单词）用水泥（边角的东西 用法副词之类的同样十分重要）沏成一堵墙。7/1/18 pos
我非常同意和佩服作者的逻辑链理论 虽然我个人还远远达不到那种境界 但从作者的文字中我能体会到那种在大量的努力、输入、思考过后水到渠成的顿悟 我单单是通过阅读文字便能体会到那种自然的愉悦 我觉得这是经验而非鸡汤 经验是超凡的人用自己超人的能力完成常人无法做的事之后 总结然后留下一些东西 正是这些东西帮助一批能力稍差的原本无法去独立完成这事的人们达成它 经验像是装备、耐用品 而鸡汤则是品时好喝 个中营养很快就被消化。 个人愚见 我觉得背单词是可行的但不能单单只背单词 毕竟这是前人工作的结晶 他们已经帮我们打下来了良好的基础 各个单词不同的意思或用法都已经较为全面地总结出来了 对于我以及像我这样的英语初学者来说 背中文释义相对于英英释义来说会显得稍微友好一些。某APP软件的背单词模式是 将单词放在句子中 然后朗读这个句子 并最后给出这个单词的详细释义 我个人是先听 尽可能先听懂句子 然后再看、读句子 然后最后再背单词的释义 这样听说读基本有了 当然想学英语 阅读是必不可少的 阅读和背单词并轨前进我觉得不失为一种方法 单词的意义可以在文章中更加完善 文章能将砖块们（单词）用水泥（边角的东西 用法副词之类的同样十分重要）沏成一堵墙。 7/1/18 pos
非常好的回答，答主的方法适合做笔译口译同传的专业人士，需要付出大量时间。英语小白们如果没那么多精力还是乖乖去啃单词书和语法书吧，同时记住答主的话：单词不要死记硬背，要“因景生情”。 pos
我现在背单词都是通过例句去背了，看例句去理解，真的效果会好很多，比直接记中文释义好用多了，打算开始从听说写一起补起基本功，单词和阅读还可以，但是和听力口语写作水平严重不符，提高听说，是不是也会反过来影响阅读和写作呢？ pos
可以试试在线英语口语陪练，是目前最好的方式，现在有那种简单简易、不打包不绑定、随到随学，费用很低廉的那种在线口语网站，外教线上一对一，没有比这更实用的学习方式了，这样的网站用心即可找到。 pos
很精彩，跟我之前看的一篇文章异曲同工，这解开了我多年的疑惑。把英语当成母语，或者是任何一种语言，归根结底的语感，语言的使用，词语反复的输入和输出更重要。死记硬背单词没有。 pos
支持！ 提高英语水平而不是应试技巧也是我追求的 多希望你是我的老师呀哈哈哈 pos
口语的话我是在阿拉私译上面练的，里面有老师每天发一句语音，然后你可以跟着老师读，读完老师会给你纠音的 pos
关注。。买live。。 pos
感觉这个测出来还是有点高 pos
"Although he had studied hard, he failed the exam, but he felt happy. "如果这个句子是对的，那么说明这种习惯还是可以从说话逻辑上来解释吧。 pos
感谢~ pos
前段时间听VOA常速，感觉并没有什么用。里面的很多单词很生僻，估计四六级根本用不到。还是在能说好对话的前提上，再听新闻吧 pos
赞成 singlish这门坡国特色语言真的很皮 pos
emmm不是黑……我说错话了……看不进去而已……我看不进去狄更斯……估计是同样的感觉。 pos
还有这么黑最后四本书真的好? pos
我的妈呀……那我-除了《冰与火之歌》都看过怎么办…… pos
我觉得你为什么不想想你自己，你自己不也是跟你口味不一样就觉得别人在装逼么…… pos
嗯，不要着急，消化的时间 会比较长，但这些都是值得的。精读精听本身就是一个漫长但又特别有用的过程。 pos
收到！十分感谢！祝自己好运哈哈 pos
我觉得行文的逻辑最重要。保证逻辑清晰，无冗余废话，精炼。然后适当的润色一下句型就好了。祝你好运！ pos
明白！那我就一天两篇练起来吧。还有什么你觉得需要特别注意的吗？ pos
嗯找朋友搞定了可以看。楼主你写作上7按simon的方法练了多少篇？我21号考昨天刚看完视频课 pos
simon 的课在国内需要翻墙才能看。现在国内是不是封了很多vpn？不知道还能不能看了。。。 pos
请问你说的视频课 国内也可以看吗？可否告知在主页哪里购买？ pos
8.19考的 今天刚出分 写作6 口语6.5 报了21号还有两周时间 这两个单项都要上7 可否私聊您咨询下simon课程？ pos
好，谢谢，我现在已经出来了 pos
嗨，楼主～～我看了你的阅读方法其实还是没有特别懂～～我目前是先看题目后看原文，还是有时间紧及找错定位的问题，请问能够详细地传授一下你做阅读的方法吗？谢谢你！感激不尽！！！ pos
Simon那个资料在哪里可以找到呀 快考试了有点着急 pos
啊刚好是目标分数！裸考也近似一样的分数…（写作口语反过来）看您的心路历程仿佛在说自己！最近练得也没什么方向，您的回答感觉就像一道曙光！八月底考试但愿可以还愿。 pos
再也找不到当时的质量了，当时真的连杂志扉页上写的美句都那么的好 pos
早期疯狂英语杂志不论是内容还是排版，配乐都是一流。现在一般般做的很多原声版，阅读版，差强人意。 pos
苹果这个要求对我未过四级的人来说竟没有生词，工作之后自学未考证。但我感觉过四级的人基本上只具备自学基础，过6级的人稍加适应基本能进行正常交流 pos
原来fluent的英语水平是结结巴巴啊？？？哈哈哈哈哈嗝，难怪前几天面试外企的时候人家说你的口语还可以(╯‵□′)╯︵┻━┻ pos
我也好奇。打错字了。 pos
为了好奇他怎么考的专四。专门的语言学校吗？类似于北外这样的么 pos
你好，请问您同事在的德企，是只看托业嘛？bec高级看嘛？谢谢您❤️❤️ pos
对，连四级都没过 pos
日企 pos
昨天知道下周要去面一家外企 要全英文面试 有六级证书 有英文简历 能看懂招聘要求 现已准备好英文自我介绍 能大胆开口说 有接待老外 做会议翻译的经历 看了你的介绍 感觉对面试更加有信心了 pos
我非常同意你的观点，但是我觉得我们等不到英语的崩溃了。所以还是要苦逼的晓英语 pos
那你英文文章一定写得很棒！ pos
我觉得有必要慢慢来，量的积累的才有质的飞跃 而且，我有一个经验，一句话反复听，听到能够不看自己流利说出来，然后一句两句三句这样加上去，一次加一句话，反复听到能够自己说出来，这样才能慢慢消化 语句中也有很多知识点，如果花时间去分析，其实能够学习到很多东西，听说读写的知识 pos
我觉得一句一句来，不要怕从小做起 pos
我也被换卡过，但是他发了好多邮件给我钱，登陆手机App上面也有显示，而且新卡来了老卡还有一个月有效期 pos
这么久了这回答 ...话说最后一把一个月听力从5到7确实谢谢这本书。 pos
超级好用 pos
感谢答主，刚刚测试完毕，感觉你们的这个设计真的很棒啊，以后在上班之前的早晨有事做了，大力支持~~ pos
不错不错 pos
哇 已经在用了  软件贼好  可是对我评分有点高 。。  哈哈哈哈 让我有点不敢相信 pos
很硬的干货！我喜欢 pos
关注了，很不错哦，可以初步学习下，测试75个词就会四五个，蒙对了十来个。。。 pos
欢迎合作哈哈 pos
感觉很棒，有点想投资 pos
谢谢支持～ pos
你做的太好了，我第一次见到这么棒的软件，就算哪天收费了，我也还是很喜欢！ pos
“知道”是一回事，“明白”是另一回事。 pos
然而中国的应试教育在于你能不能考上好大学而不是你能不能学到什么知识，对于我高中时的县中来讲竞赛，艺体，和英语都是被省内发达地区学校一甩几条街的，其他科目倒是还行，降低英语占分比列对于很多学生来讲真的很有用处 pos
两次被微猎的人推荐，非让我去试试，就去面试了微信运营，其实就是班主任（服务付费用户并让他们续费），跟新媒体没有任何关系。大专以上学历，英语要好。前期服务学员，后期带销售性质。我去的当天就招了至少三十多个人去面试这个岗位，然后坐在他们那的茶水间里等待叫名字去面试，我看到去的都比较年轻，都是九零后的样子。有几个人会说一下公司的情况，和这个岗位相关的事情，说到工作带销售性质之后说：你们在想自己喜欢做什么工作的同时，更重要的是看看自己有没有能力去挑选工作。大概是这么个意思，很不好听，我在500强工作过，我旁边的女生做外贸也做了四年，我觉得很不尊重人，找工作本来就是个相互选择的过程。 这种招很多人一起来面试的行为，我只在银行面试、公务员考试和一家骗子公司遇到过，我只是不太理解，工资也不高，也不是特别好的岗位，有必要摆出这么样的阵势么，花钱找那么多微猎让别人去面试，我旁边的女生也是被微猎推荐来的。 不知道这篇回答会不会被流利说的人公关掉。 pos
这太像托了吧。。。微博显示2015年就在发流利说相关东西了 pos
流利说工作最有资历的实习生 为你打call pos
日本人那个确实是r，但是英国人那个是ɻʷ，导致大家以为他们rl不分，其实他们会发边音l的 pos
105其实在16年也不算太高，答主不用担心。 pos
有帮助就好。 ;-) pos
即将大二的英专生来报个到，看了很多老师对英语学习的回答，彻底打破了我对之前的英语学习的看法，醍醐灌顶！ pos
无力吐槽我的大学英语老师和英语教材新视野。不升反降，非常到位。 pos
兴趣啊，有些人看英文小黄书学英语，一样有效果。新概念的课文内容，对很多人来说都很有趣。这是学下去的动力。如果一来就是英文小说，看不下去啊，水平不够。 pos
因为美国是英语母语国家啊，每天生活哪怕你不主动学都要被迫输入很多英语，而中国没有这个环境，那么背书确实是办证输入量的一个的非常好的办法 pos
新概念背诵对于英语水平的提高确实帮助挺大的。我家孩子现在是小学六年级，从五升六的暑假开始背诵新二，现在六年级下学期刚开始，二和三已背熟，四背掉了32课第一遍。不过我们家除了背新概念之外，还背了其他东西，原版课外书的阅读也比较多。水平如何？因为没有参加各种等级考试，所以没办法量化。六年级上学期做中考阅读题正确率能达到95%，新概念第四册的大部分课文能自己看懂，一篇课文从读到背完用时15-45分钟吧。词汇量已经覆盖初高中，大学四六级单词90%以上都认识吧。 背诵等于是把阅读中碰到的单词进一步强化，背诵对于提高词汇量等各方面都有很大帮助的。 pos
I am always amazed when I hear people say.. 这句话高大上？ pos
背得快不代表浮夸。我儿子五年级（今年）暑假背完新二，9,10月份背完新三40篇和新四5篇。新三后面的暂时没背，11月初开始新三的复背。现在每天2篇，包括单词背完，用时10分钟。他背诵时我眼睛在课文间移动的速度几乎跟不上他，估计达到170～200个单词/分钟。 今天放学早，已背完4篇了。 pos
追求快乐其实也是人生意义的一种啊 pos
接受自己的普通，会更快乐些！这一句话让我豁然开朗！解开啦我的心结！谢谢你！原来我是个普通的人何必追求完美！只有自己快乐啦，生活或者说是活着才有意义，对他人对自己！ pos
至简 pos
意义和快乐从来都不是一些人遵从的名，权，利。个人认为是有自己，从自己出发，有自己，就不会没意义，而快乐是有选择的，有意义的生活未尝就不快乐，反之亦然 pos
太深刻了 pos
为什么要百分百活在当下啊？一直享受活在当下的快乐呢？阿甘正传里说人生就像一盒巧克力，不知道下一颗什么味的，如果这一盒全是甜的，怕是吃到最后都不知道甜味为何了，偶尔的苦味唤醒你对甜味的回忆。。。 发自知乎 For Windows 10 Mobile pos
练字帖挺好的 pos
好高!谢谢答主 pos
您好，想问一下答主的英语水平好是什么程度？比如你的六级是多少分？我好自我参照一下，谢谢了 pos
我考研英语也考得可以，但是六级就是过不了怎么办，灰心了 pos
对的，只是打个招呼表示存在而已 pos
给后来的朋友看到，现在可以了哦 pos
对于初学者不报班真的不行吗？想要在半年内第一次考到均分7.0的.. pos
在不同省份的新东方学了6年，从中考高考到托福，每个老师都很负责，能不能别上来就一通诋毁？ pos
我是听了在腾讯课堂上的雅思写作课程来得知老马老师的，可以说讲的非常详细思路清晰了。也对雅思写作的论点论据如何写得到了一定的提升。 pos
感谢老师 pos
谢谢 非常有帮助 pos
很有用！尤其举的例子非常贴切！赞 pos
谢谢楼主，1297590664@qq.com，非常非常感谢♥！ pos
楼楼好有心，感谢！1186578743@qq.com多谢！ pos
谢谢，写的很好，受益匪浅。1034339169@qq.com pos
大赞，1142964623@QQ.com，谢谢 pos
能帮我传一下资料吗？万分感谢！878436458@qq.com pos
有理有据 干货十足 可以的话希望能麻烦发到邮箱 472013230@qq.com 辛苦老师啦！ pos
谢谢，十分有帮助！可以的话希望能发邮箱：979704145@qq.com。再次感谢！ pos
njzhaocen@foxmail.com谢谢！ pos
谢谢，万年5.5觉得很受教～想看看词语搭配 297941009@qq.com pos
542838381@qq.com谢谢楼主！ pos
感谢分享。最近也是在纠结要不要送去培训学校。。。。还是自己教吧，虽然水平不咋滴，不过可以跟孩子一起学。推荐的材料特别棒！ pos
什么线上课程好呀 pos
感谢分享 抱一下 pos
父母的参与度非常重要，儿童歌曲父母跟孩子一起唱，帮助孩子提醒歌词对孩子兴趣的调动很有帮助。我家孩子上过幼儿园放学后的英语班，刚开始不愿意做作业，硬着头皮听CD看DVD，但是父母把CD里的歌唱会了边听CD边带动，效果非常好。绘本的确不能照读，点加读很重要，同时还得有一些解释。家长有口语能力孩子教起来比较快是真的。但是家长跟孩子一起学对英语不好的家长是一条路，而且是比完全扔给培训班教要好的多的路。 pos
像鹅妈妈那种rap确实能吸引一些注意，其它儿童歌曲好像也和背景音乐没什么两样。读绘本的话光用书上写的那几句话可能不够，尤其是给幼儿看的简单绘本，字很少，如果照读的话很容易冷场，使小孩失去兴趣。而且小孩的兴趣点往往在其它地方，只能是他指到哪里你说到哪里，即兴表演，没有熟练的口语能力是很难应付的。当然，家长一起学起来肯定是对的，小孩看你有兴趣的事情他也会发生兴趣。 pos
音频其实更多的是给家长学习用的。孩子的绘本毕竟比较简单，学起来也比较快。孩子最喜欢听家长讲，其次是视频。孩子对视频会有比较强烈的反应，但是音频的确会差一些，儿歌除外。孩子对英语儿歌的兴趣也会非常强烈。 pos
自己太累了，直接线上课程，比线下便宜，教学还系统，我试用了几个月，效果挺好，适合摸不着头脑，又不想太费心的我 pos
学音标很枯燥，孩子容易丧失兴趣。不妨尝试特别简单的绘本。 pos
不是的，我试过跟孩子英语对话，效果完全没有孩子看绘本好。而绘本有很多视频音频资料，有心的妈妈可以一起学，即使学不好，用视频和音频一样可以教。 pos
很幸运能看到此文章，刚生完宝宝六个月，可以慢慢培养了，非常感谢！ pos
我个人英语还好，教给孩子歌，他很快就能学会。但是由于我自己的不自信通过熟悉的老师给他报了英语课，又对英语课的老师不满意，现在感觉骑虎难下 pos
非常感谢你的回答。另有一个问题希望你能给建议。我家小朋友目前一岁半，是现在就开始英语阅读、唱歌、游戏，还是我自己先学，等小朋友两岁时再接触英语？ pos
二级笔译比六级好的不是一点 pos
持有二级笔译证书，求靠谱翻译公司推荐 pos
不敢苟同，既然有这个兴趣那就去学，不一定要有用，可以无障碍的看国外原声电影，而不用一直盯着字幕，可以查阅文档，可以了解更多的全球互联网资讯，这些都是在不出国不在外企上班的优势。再者全球化的今天 日新月异 这堵墙迟早要破的 pos
学长，请问作文什么时候开始准备比较合适 pos
好的学长，期待啊！！！ pos
感谢关注，最近忙，木有弄好。下个月左右会上架淘宝店。 pos
谢谢学长！您真的太优秀了！ pos
学长讲考研 pos
感谢关注，因暂时无时间经营，大约暑期前后会在公众号通知哈。 pos
公众号已经关注了 可是找不到作文模板啊 求作文模板！ pos
暂时没时间经营，可关注主页和微信公众号。过几个月会上架通知的 pos
今年的还没更新完。预计6月才有。可关注公众号接收先 pos
真的谢谢作者，长知识了，很有用 pos
资料目前更新中，暑期才会有出售。可以先关注公众号，复习其他的 pos
好滴谢谢！ pos
……还好你是醒悟了。 pos
也就是要升大三了吧？我觉得你可以试一下看B2的练习题 或者是C1的 先大概知道难度到哪里 pos
没什么基础，同学是高三吗如果对战高考最基本的高频词汇是必须要记的！非常重要，一般老师到后面根据时间越来越少会更抓重点，针对高三的话你可以多做两篇高考阅读真题，提升语感，到后面你必须要加紧练完型填空，这一部分比重还是挺大而且较阅读要难点。在这给你分享一个做题方法，个人认为非常重要，我以前导师也强调过，可以增长至少10分，做完型先整体读一遍了解大意，再重新读并做题（非常重要！）可以提升很多分减少失误。阅读一遍读完至少要了解能说出文章大意，这样才有保障。这都是针对高三党，当然同学你只是针对平时练习和提升的话，建议你多记单词多读文章，看美剧也是一个很不错的方法哦，然后适当的做一些练习题 pos
没什么基础做什么练习比较有效 pos
我个人比较喜欢线上学的，特别适合上班族，教学经验很丰富，可以看看<span class="invisible">http://</span><span class="visible">sina.lt/ftH2</span><span class="invisible"></span>，了解下。 pos
刚从韦博出来，我说再去考虑。感觉脸立马拉下来了。 pos
我是读完魔法石后，就在扇贝上找魔法石的生词表背(大概650词)。  与此同时，开始读密室。  目前，密室快读完了，魔法石的单词表也快背完了。   词汇量提升500-800的样子。 每天背的单词，大概有一半左右几天内，就会在阅读中出现，感觉还不错。 pos
我总觉得要因才施教，比如那些幼儿园就学双语的，小学外教一大堆的，就是说有条件开口敢说的这些孩子，可能更适合自然拼读，因为有语境。那些条件一般的大多数，根本就没有对话的机会，让他们和条件好的共用一份教材，感觉不是那么回事 pos
刚入职的小英老师一枚，二三年级的家长问起来 要不要教自然拼读 要不要学英标，我都不知道如何回答，可能也是自身基础不过关 没底气。 pos
有没有专门讲介词的书啊！ pos
介词的确很重要,学好了能避免很多中式英语 pos
感觉理解更深入了，感谢～（正是介词的本义使其产生差别的正字写成整啦～） pos
我在公众号看了一下，那个7000高频词的资源没有了哎(；′⌒`) pos
你是什么鬼 pos
什么鬼都没说 pos
所以 有得时候介词的意思可以代表一个从句的意思？ pos
讲的真棒,有理有据,最后on的解释,思路非常清晰. pos
sayysay 谢谢楼主！ pos
id  唐尔_  谢谢楼主！ pos
不知道现在留还来的来不及百度云账号 别说你爱它 谢谢！！！ pos
巴黎半岛0474谢谢你 pos
17857572360   谢谢答主啦~~~小心心给你｡◕‿◕｡ pos
楼主能不能发一下17720261539谢谢啦， pos
15115398678  谢谢 pos
18178038290   谢谢楼主 pos
ID      皑皑白雪white     最近被单词各种折磨，记忆力不好已崩溃，可以分享给我么？谢谢你 pos
nicejhnh谢谢答主 pos
这账号名出卖了你哈哈 pos
哥，能不能给我也发一下，谢谢 pos
www.1341260202@qq.com        ，谢谢答主 pos
1344414811@qq.com谢谢楼主 pos
百度id 文库怪侠     谢谢答主，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻谢谢 pos
谢谢你的用心回答， pos
懂你课程来说还算比较适合我，可以随时随地学习不受限制。每天都使用它，还是有很大的提高的，首先感觉把以前学的英语兴趣重新拾起来了，其次也能观察到读书时候学英语的一些错误方法。经过了一年学习，对英语各方面的使用技巧都熟悉了了解的比以前学习英语十几年还要有收获。还是那句话，不断的练习练习练习。至于你说值不值得入这个课程，我也看了网上的褒贬不一，我建议你先用一个月（99元）的时间去试一试到底适不适你，努力坚持一个月后然后再来决定下一步。 pos
光谈输入是没用的，一定要强迫练习才有用 pos
可是在乎老师按那个分数算的绩点啊 pos
感觉翻译思路不错啊。 pos
说不好用的人，不如拿跟数据线直接把单词输入你脑子好了，这样效果最好 pos
这头像明明是男的，怎么就成你女朋友了。 pos
哈哈哈哈我一直念得陈康正还觉得非常顺溜 pos
你父母很伟大 pos
就你这个态度，如果我改卷子给你250哈哈哈哈哈 pos
谢谢你救了我大兄弟+1 pos
谢谢你救了我大兄弟 pos
请问一下，您有没有推荐的医学拉丁语教材呢？ pos
LB的托福有什么不好吗，正打算报mini呢求建议，谢谢~~ pos
谢谢，我去瞅瞅 pos
你可以去官网搜搜看 不行的话百词斩或者墨墨也可以 pos
不可以 但是讲道理我觉得比默写单词的要效率更高一点  现在还在我脑瓜里 有点清楚哦 pos
这个可以复习默写单词吗 pos
想问一下，有哪些英语专业好的专科大学 pos
思维导图制作的很用心，谢谢 pos
你好，我想问一下朗播也适用于培训类的吗，因为本人也要考培训类的，谢谢。。 pos
有道现在支持牛津了 pos
现在还好了 老师狂练我们口语 pos
怎么多听啊，我听了很多还是听不懂啊，就是有些词不认识，能不能就是听一遍然后把词认一遍跟着听力走一遍，知道不看字幕能听清楚了为止啊 pos
我在回答里附上了写的一篇作文，劳烦帮忙看下第一段这样写有没有什么问题，谢谢了！ pos
应该积极鼓励大家再次捡起学语言的信息，不管什么软件好与坏 pos
有语法跟阅读。微信分班是督促的。自己有自觉性的话不管微信班做的好不好都没多大区别。至于写作，跟中文一样，读的多了就会写了。 pos
过专八还是很有用吧，没过的人就知道有多有用了 pos
这么牛逼，不要匿名了吧 pos
专八报名费45……光这报名费就性价比超高了 pos
小姐姐好，我也是准备参加创新英语大赛决赛，看了一下有口语和作文，作文应该怎么写的分才能高一些呢（初赛作文低空飞过的我QAQ）给您笔芯~ pos
我描述的照片是前年去猫本跟袋鼠合照，我讲到了我与动物，中国与澳洲，人类与地球，国家和国家，世界大同。 pos
没有套路的 就是一些简单的问题 拿我举例子 第一年的印象最深刻的一个广告，第二年是描述一张有意思的照片。其他的有的很简单，比如放松的时候喜欢跟同学出去玩还是在家，喜欢出去吃饭还是在家吃饭，说说你省钱的办法等等。主要是抓住一个核心，三观正确的核心，拥护社会主义民族大团结人类命运共同的核心，然后暴力联想，运用联系的观点瞎jb扯。 pos
我就是好奇，会计那本的课本是老师自己编的吗… pos
刚刚考完欧洲文化概论 犹太人很较真了 范围也不给 上万词的资料 一周背了个昏天暗地 背完感觉自己编完了欧洲史 不过要说英文授课收获还是特别大的 词汇量的扩张和语言的应用能力 难度在于中西方思维逻辑的差异（书本和老师） 相当要重新构建自己的知识体系 就像这门欧洲文化概论课就是高中历史加强版 + western perspective，还觉得挺有意思的，讲到中西视角这个，想起他上课时用的一张世界地图上西藏是被单独列出来标注成一个国家（啊讲歪了 误） 其实英文授课应该要承载词汇和语言学习之外更重要的东西，这才是它的意义和魅力所在。我是英语专业，有些科是中国老师授课，上课也是全英文，但是却没给我像外教上课时带给我们的惊心动魄和满足感，或许是少了些差异造成的思维碰撞，这才是它最有意思的地方。 pos
看你喜欢什么了…… pos
1、先从基础开始学（像字母、单词的、、） pos
3、不要有心理顾虑，有自信很重要！ pos
4、大胆尝试，不要拘束 pos
5、多和身边会英语的人交流，吸取经验，如果身边没有资源的话，可以看看口语侠和hello talk，里面有很多外国人 pos
他讲的好像是先不要看语法，把逻辑搞通了在学语法吧 pos
本来看到你自我介绍的前半句“国家大剧院资深翻译”我差点就信了，结果一看后半句“思慕英语语法教学创立者”，你就是个踢场子的 pos
我自我感觉英语还可以，觉得钟平讲的还可以啊 pos
韦博可以转让？？ pos
你弄错了，是9年义务教育在读生不可以考 所以高中大学和社会人士都可以考 pos
可以的，我现在高一，还有一周就考pets3了 pos
你好，PET的含金量高吗？ pos
？？？？？？传统英语语法体系不死板？不硬套？？ pos
bloody纯修饰情绪，是一个比较干净的脏话，英国人很喜欢用，例如bloody hell该死的，在书面语中不合适 pos
您好，可以麻烦你给我介绍介绍记单词的好方法，我真的快被逼疯了。。英语烂到崩溃 pos
哈哈 对滴 pos
我把sound理解成掷地有声…… pos
对呀，最好别取这个名字 pos
其实我倒是真想去买一份supermemo，虽然anki已经很好了。 pos
之前也是看于磊的课，上考场就是想不起来那些什么八词。一直觉得是自己不够努力，练习不够。看了你的答案后，试了杨帅的课，那个方法比较适合我，起码不用每句回答前都要在脑中搜索那些好词好句就有话说，现在终于过了！ pos
好棒！ pos
不是，错了，你可能加了一个假中加，我在这里过得很好，每个人都对我很好，而且每个人都有实实在在的进步，你感受不到进步，那是因为你在瞎学， pos
你如果不匿我就关注你了 pos
《中国关键词》政府工作报告 十九大报告 这些是最经典的中英文对照学习素材 pos
答主你好，请问以下，过了catti口译二级，然后在哪些网站可以找到交传的兼职呢？ pos
这些方法真好，考高口的时候自己有类似心得但没这么系统。现在准备CATTI要好好参考楼主的总结啦 pos
楼主，谢谢您的分享，我今年考了笔译2级，很想学口译，（之前从未接触过口译），用三口的教材听了一次，觉得内容根本记不下来。我已经快30岁了，再开始学口译会不会有点晚了？还是说速记是可以通过长期联系养成的？如果能看到我的评论麻烦您回复一下了 谢谢。 pos
woc 先拜服！！感谢答主分享这么多干货！打算按这个分享备考二口试一次 看看差距有多远 pos
看大家怎么看吧，我是感觉自己整个人状态不一样了，以前做事情挺自卑的，现在觉得我做什么都不会比任何人差。当然像我这样的并不多 pos
我大学学中文的，汉语国际教育，语言学和文学结合的专业。我觉得我当时报名挺单纯的，就是想学好口语，没想着要完全靠英语养活自己，当然后来我被聘为讲师的时候我是发现自己可以靠英语混饭吃了，但是我又去尝试了其他我想干的事情了。 pos
我感觉我是谦虚地说法。怎么说我也上一本了，只是没想到这会是你抨击的重点 pos
这不是胡扯吗(滑稽 pos
我觉得可以理解为：我不会随着你的改变而改变。 pos
求问哪里有边听边记谢谢 pos
好谢谢你 6.16号考来着…那么…也不知道来不来得及…打算重新再背一遍应该比以前快了吧。之前每天早上背新单词晚上复习，今天早上突然不背就很不习惯。给自己安排了新的计划…也似乎不那么合理…整天都感觉有什么事儿没做似的… pos
接上一条，没记住的单词单拎出来，再强化记忆肯定效果更好。之前的老师，建议突击单词时，把非常难搞的单词，给予特别对待，单独抄下来，写在小纸条上，随时携带，背诵记忆。或者便利贴，贴到桌子上啊，墙上啊，你能看到的每个位置。 pos
1.不止一个学霸说，练习做阅读题or看英文文章，在语境中记忆生词会更快一些，前提是生词占很少很少的部分。 2.一点小建议，做阅读的时候，把题目中的生词，还有对应的原文出题句里面的生词，揪出来背，其他的生词，先不管他们。 3.当然，如果时间充裕的话，可以倒着or打乱顺序的再把妹子背的这本单词书再刷一次。 4.妹子的情况我也遇到了，会有种明明背过了，为啥又忘了的挫败感ヽ(≧Д≦)ノ，只能不断重复-重复-再重复。 ps，妹子已经刷过一遍了么，你很棒!!!鼓掌，恭喜你离胜利又进了一步，妹子比我强多了，惭愧的捂脸。最后，时间来得及的话，再刷一次吧，肯定会比上次用的时间短!!!加油!!!!祝你六级顺利高分通过!!! pos
4.30-5.19昨天刚刷完六级红宝书最后一个list 意味着…背完了完整的第一遍，可是做阅读听力的时候还是感觉有好多单词自己背过甚至记得在哪个位置…但是就是想不起来意思…这个怎么办呢…要再把单词书里没记住的单词拎出来强化记忆吗？还是就是做阅读碰见了记忆…？ pos
这位考友你好，我之前也遇见过一样的困惑，然后尝试了用手机计时器，瞄着计时器背， 每三十秒，必须看下一个。 因为像老师书上写的，这个方法的核心就是短时大量。即使是您对自己特别的严格要求，也不非得背完十个之后再回去看，十个全部记得一字不差。重点是反复记忆，而不是第一次全部记住。一种是：反复记忆的过程可以行成长时记忆，对比另一种方法：花过长时间死磕几个单词，当时记得很清楚，转天就忘。选择哪个一目了然。 pos
我遇到了些问题，几乎每个单词都要用联想法来背，我需要12分钟才能背完10个新单词，跟不上记忆曲线 pos
太对了 我中文说得很多人不理解就和我讲英语一样 pos
行了 你们这推销广告语到处都是…… pos
大家都无形中或多或少地用过这样的方法，要感谢的是你能系统地把它们写出来。 pos
明天文综和英语，吸一口答主的英语欧气哈哈 pos
我没有在公立学校教英语，但从大一开始就在家里做英语家教。我曾经把英语考30分的孩子带到高考状元，两个月。你说的阅读，完形，作文，我可以说70%同意。但是单词是一定要背的，起码课本上的一定要熟记。我一直跟学生说单词就是手中的砖头，你造的房子的大小取决于手中有多少块砖。我觉得记单词不能就记它，而要记它全家（n.,adj.,adv,....)还要会造句。我也不会说单词不要背的，而是自己研发好方法让学生又好又快地记单词。作文里面你没提到语法问题，你就算用尽了好句子高级词汇，语法错了还是会扣大分。所以语法也应该好好学。本人江苏考生，我曾做过五年全国的考试卷，江苏卷确实是最难的。你的方法对江苏考生不是那么适用的，请江苏考生不要轻易相信。高中学习就是为了考试，你可以这么说，但对我个人而言，起码我学英语是为了交流。另外不是针对你来杠精一下，而是中国英语教育太失败了。英语是语言，最重要的是交流。这么多年教了这么多不会说英语只会做题的学生出来也是醉了。可怕的是很多英语老师自己也说chinglish，没有自信，不流利，中国口音，见到老外都不敢交流。 pos
给“毕竟是我实践中体会出来的东西，所以你也必须经过实践才能真正体会我说的意思。”这句话点赞！！！ 太对了！！必须要自己去领悟才能真正懂得！否则再厉害的人来教也还不是自己的知识！谢谢你！！ pos
江苏高考都从经济学人，科学美国人，外交事务这样的里出阅读，不知道你的方法还适用不 pos
心里也不能默念，好难哦 pos
看我答主的技巧如醍醐灌顶！手边的英语卷子拿来实验果然有很大提升！一直以来的英语瓶颈感觉要破了。马上高考看到答主的文章真的感谢！若能金榜题名，定来道谢。再问问您还有别的一些技巧吗？您的另一篇文章暂时看不到（高考偷分技巧）请问能再帮助我一下吗？ pos
基础都没有就别想着拿分了吧，一点基础都没有还考什么试？该付出的还是一定要有的 pos
感觉对江苏卷没啥用  除了作文 pos
不管有用没用 只能说答主悟性高！又聪明能找到适合自己的，我觉得这点对我来说太难了Orz pos
你个人推荐要购买吗？我在纠结这个问题... pos
答主可以推荐一下语法书吗？ pos
很感谢啊。大神 pos
最为关键的阅读呢 pos
嗯关机比较好。 这句话太帅了，嗯我信你。 pos
相隔两年看到了回答，看到文中的鼓励，非常感谢。 我的英语也是极差，毫无基础，现在在三本校读大一，想要考研，但不知道考研是怎样的，也不知道如何把以前的知识补上来，如果答主看到，希望能给一点建议指一点方向，谢谢 pos
最后一句好暖 pos
好好好 ！！ pos
嗯！适合我这个笨人，已经努力背第二遍单词了……希望我有让你更新的机会 pos
好想知道有什么好用推荐的语法书 pos
好像还有人在赞这条回复，我已经成功上岸了，考研的学弟学妹们，你们继续加油哦。 pos
我也是找不到!!最近在看旋元佑的语法俱乐部 好书。我也基础非常差。那么请问一下题主现在找到好的语法书还有题了吗??求告知。 pos
不知道大家对考研英语的了解到底有多少～那你今天我简单的谈谈具体该如何从考研的层面去学习英语！大家注意我为什么没有说是复习英语而是学习，因为我个人认为觉大多数人对于考研英语这个领域并不存在复习，而是有许许多多的学习！那么我来说说English道长(V:molendinarTony)是如何告诉你们备战考研的  考研的前期阶段: 一.着重学习词汇领域 1.单词背诵的方法讲解(三部循环法，加艾宾浩斯记忆曲线) 2.词根词缀的介绍(褒贬不一，也要了解) 3.‘’所谓的固定搭配‘’结合语法的介词篇去理解记忆 4.习语的记忆 5.熟词生意，生意熟词记忆  二.理清楚基本的语法 1.冠词 2.介词 3.基本句型 4.谓语动词非谓语动词，虚拟语气 5.主语从句，表语从句，宾语从句，定语从句，同位语从句，状语从句  考研的中期阶段 一.读懂长难句 1.钟平长难句+GRE长难句同步进行 二.读懂文章逻辑 1.经济学人 2.外文文献 3.国外研究生真实阅读资料 4.历年真题解析 5.雅思文章剖析 6.PTE文章剖析 7.托福文章剖析  考研冲刺阶段 一.做题的技巧 1.张剑150篇 2.商志红皮书绿皮书 3.历年真题 4.预测题 二.写作的强化 1.无词写作 2.真题 pos
我现在大二都觉得有点儿晚  你想考一个好点儿的学校就尽早准备吧 pos
有钱啊几万块 pos
没想到有人跟我一样喜欢这个单词！ pos
好有意思的答案，收藏了 pos
she or he 问题真是深以为然，我每每跟客户讲话也是she和he随机用，甚至于前面用了she，后面用了his.. pos
学英语像追妹子，你上来就死缠烂打给人送早餐写情诗天天买花，不是不行，但你得做好打持久战并很可能没有效果的准备。先跟人混熟，才是追人的正确方式啊。 pos
为什么一上来就直奔主题啊，能不能先熟悉一下。 pos
求推荐搭配的书 pos
很赞同您的说法，关于这个问题我问我的老师，他告诉我的方法是大量的泛听输入和练口语，但是我实践了两周的听写以后，发现在课堂上的听力有明显的不同。但是觉得精听一遍效果不太好，多听写几遍可行吗？关于精听材料我也跟以上知友有相同困惑，希望请您解答 pos
为什么购买了你的会员后，更新的音频或者打不开？或者听了一半就自动退出了？在公众号里给你留言也不给回复？ pos
楼主，可否咨询一下考研英语阅读翻译第一遍后，查完单词后某些句子还是看不懂，这种可以翻看参考翻译嘛？如果不能的话，那这种句子要咋个办呐？会不会出现那种一直以为自己翻得是对的，最后翻看参考翻译的时候发现和自己的版本不一样呀？ pos
我是酱紫滴～适合笨人的本办法 pos
做完后再看九遍后对答案？ pos
看到好多人推荐新概念，但听说新概念好像已经好久之前了，不会变旧概念？ pos
请问可以加微信吗 pos
答主你好，请问那个stitcher可以下载音频吗，我找不见下载的地方 pos
我也想买个终身，据说一个账号可以两台设备登入，有没有兴趣共享一个账号 pos
最朴素的道理。 pos
确实郭妈妈讲的不错 pos
要掏钱钱才可以给你看！ pos
学阅读，音标只是当你需要说话发音的时候才需要学 pos
在b站无意中看到了Jason哥的视频，超级有用，非常感谢 pos
哈哈其实我还是外语专业的 pos
嗯嗯，好滴，谢谢啦 pos
在英国说cheers惯了去了美国却发现大家都觉得我动不动就在。。庆祝? pos
答主，您好，看了您说的教材是挺不错的，我比较喜欢英音的发音，不知您有什么推荐呢。 pos
能动英语的课程还是不错的！遇到个别校区，个别从业者沟通不了的，就走退费或者投诉总部，一般的情况应该都是可以解决的 pos
能动英语真他妈恶心，人事很热情的给我打了两次电话，就去了，结果面试官看我工资要求的比较高他妈的往死态度恶劣，却各位家长不要选，尽量选徐小平投资的那个英语机构，自己百度，或者选新东方，华尔街英语。楼上是她们公司搞营销的水军，各位家长不要信 pos
点进去以上表示支持的账号，看看动态，呵呵哒。 pos
但是不规律的单词太多了吧，就简单来说，come和home，孩子没见过，知道怎么读？ pos
确实是的，我看我孩子班里很多家长都很有兴趣，也都跟着学会了，这也说明方法的简单有效性。我因为有感同身受的体会，更早就学了一些我还不知道的规则，对我受益也很大。 pos
本人是个师范生，去过很多的教育机构，见过很多没有良心的，但能动英语的方法确实让人心动，能方便轻松学英语，别说小孩了，我们大人了解了都会重新找回英语兴趣。这个观点我赞同！顶起 pos
谢谢顶 pos
看了一圈，我觉得真的挺不理解的，本人教育行业，试问哪家教育机构不是靠打电话是在等家长上门去找的。还有些评论真的是故意黑能动英语，就不能客观一点，哪个行业没有素质低的。希望不要以偏概全，我顶这个观点。 pos
你把表格填了发给BC thailand，有的学校可以电邮，有的是邮寄，这些bc会帮你做的，你要做的就是等他们发付款链接。 pos
说的很对 多练口语才是根本提高听力的正解。当然，也离不开多听。 pos
求私信机构及城市…谢谢你 pos
我想知道哪家会比较好呢？ pos
状态类似，现在大二就处在瓶颈期了。 pos
请问楼主，不空窗学的话 ，准备多久比较好呢，四六级也就四百多... pos
看到老乡先关注一下? pos
题主，你用什么软件听变速音频嘞？求推荐啊 pos
吸吸小姐姐的仙气!!!!祝我一战加油 pos
老乡你好狠！ pos
膜拜  等用到了再来学习 pos
很棒了 参考和学习！ pos
现在是不是需要付费呀？ pos
谢谢锦鲤先生的赞呀。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄ pos
决赛加油哈♡ pos
挺惊讶的，因为对答案算成绩的时候不算作文已经扣了二十点五分，成绩出来居然130。全班就我一个人，超级慌啊 我挺偏科的哈哈哈哈哈哈，英语特别好其他科都差。 pos
成绩出来了？抓住机会啊，这个国赛很好得奖的，以后自招肯定会用上，我就白浪费了 pos
我们班老师给我们报的名，然后啊，高一七个人进决赛，我……第六，o(╥﹏╥)o并不想 pos
都是九年义务教育，凭什么你这么优秀 pos
谢谢我们的学员推荐我们机构哈，最近有活动，优惠幅度很大，欢迎各位来试听和咨询。 pos
好的，谢谢你啦！ pos
我就是在纠结网课和机构呢，你上的机构费用高吗？ pos
其实我觉得这套书最好是有老师辅导，学习效率更高 pos
我看到沪江网校也有用这个教材 pos
香蕉英语这边好像比较注重语感和兴趣 孩子们挺开心的 抖音看到他们上课状态挺有意思的 大众点评上比知乎评论多呢 pos
谢谢解释  我很久没上过知乎了  不知道您回复的这么早?? pos
比如说，f*ck可以通关完型填空里面的绝大多数空格(#滑稽) pos
好的哦，谢谢 pos
嗯嗯，我也看了，确实很好 pos
同19考研，我最近在看田静老师18的长难句，觉得挺好的，上课没有废话，思路清晰。英语这个东西不像政治有时事，用以前的个人觉得没有问题 pos
感谢回复。 pos
考研的句子没那么难，可以不用 pos
好啊，哈哈哈，13501594648王老师 pos
你好 可以介绍给我吗 哈哈哈 谢谢你 pos
那你的底子真的好啊 pos
你的英文说的很生动，妙趣横生啊 pos
我今年也是优秀奖，但是还没拿到证书，因为加分需要，可以请您发一下您的证书咩？ pos
到底是导读好还是精讲好 pos
非常感谢大神的推荐。受益匪浅。 pos
你为什么不用免费的而且更好的东西，还要花钱买误人子弟的东西呢？发音是靠耳朵听出来的，不是读“音标”读出来的啊！ pos
答主是个很认真写文的人 pos
可以把背诵替换成熟读吗？ pos
看完心潮澎湃啊  我普通本科大一英语专业一直感觉没有入门 对英语的学习简直苦恼 准备好好背文章啦 pos
那十几个中文里没有的发音是哪些？去哪里找？有好的语音软件推荐吗 pos
我看到答主在其他回复里有提过英语趣配音、英语模仿秀等学习app的英语，里面有文章比较优美也比较简单的文章哦，可以自己选择看看。 pos
作者写的超级对！深有同感！好想知道您总结的那几个跟中文相对的发音是什么，能说说吗？ pos
嘻嘻，我上学时也是通过背句子，背文章，默写通过的四六级，但是并没有坚持下去，现在英语基本都还给老师了。重新学！！！！ pos
真心谢谢您，老师，也谢谢没有放弃学英语的自己。说实话，我也有过老师这样的感触。突然有一天，就这样问自己，学了八年的英语，我究竟能不能说一句英语？答案是否定的。我也在问自己，怎样才能学好英语。也许你是对的，学习英语是通过表象看出其学习的本质和其规律。谢谢你的这篇文章让我对学习英语有了新的感悟。感谢！是的，无论是绝对的权威还是怎样，都应该信奉自己摸索的那一套方法。再次感谢！ pos
答主你好，我是大三准备考研的学生，打算使用您的方法学习英语，但是不确定背诵哪些英语文章来提高，希望答主能推荐一些，列个清单也可以 pos
毕业不到一年，正处于迷茫期，刚进知乎就看到您的文章，真是上天对我的眷顾！我怎能不好好珍惜现在的机会，学好英语？！感恩！ pos
只有考过托福雅思sat之类的人都明白这个道理，关键是身为一个准备高考的人，在高三哪里有每天3，4个小时的时间用来作为听力，或是阅读强化训练。。。。。。。。。。 pos
对又还有三天 pos
同意，有道好像没把自己当一个可以背单词的软件，设计太逆天了，希望改进 pos
希望我明天四级可以过~哭T﹏T pos
这个模板不是很全，只能适用于比较常规的话题，不同的话题在平时练习时还是要注意总结积累。 pos
没毛病，模板用的时候也要看内容，所以我列出的只是一部分，主要还是要平时注意积累 pos
希望我这个英语渣渣可以过 pos
感恩！ pos
很专业，谢谢你 pos
请问，最后的链接只能打开微信软件，但无法显示您的朋友的微信号，可以求下微信号或者别的链接吗？ pos
SAT相当于高考，大学生就要管GRE了 pos
这应该说的是难度等级最高的那种，你做的应该是简单的 pos
正解 pos
这就是普通中国壮年居民（多数为初中学历）对于SAT的看法。还是建议阁下不要说空话和大话，好好把自己的事情做好，强者的智商不是你这样的人能懂的。 pos
你应该好好看看题目 pos
哈哈what pos
这个问题问的好。背词汇书或者用背单词软件，主要是认得的词多也不怎么会用，对口语和写作帮助不大。应该说这些背单词的方法不适合目的，不如写文章或者准备讲话的时候现查，查完多念几遍记住，虽然慢，但是记住就基本等于会用了。 pos
词汇书里大家背的别人一般不用，打卡没用，尬聊不算……所以，该背哪些单词才算有用？怎样背单词才算有用？ pos
口语好点能沟通就行啦，要求不高。 pos
看电影不用看的那么累了吧，平时presentation准备仔细点就会很有用了。我看到过有个意志力储备量的理论，总把自己绷太紧反倒会觉得意志力变差，要适当放松。 pos
看完了。觉得基础的单词和语法还是很重要。 我现在看电影。看一遍，把台词写一遍，生词拎出来搞掂。 可行吗？ pos
我想说的不是作文内容，而是说那个圆体的字并没有特别好看，不是圆体的锅。 pos
”暴风哭泣 我自己练的意大利斜体 我同学没练过 就是简单的字 只不过炒鸡工整  这次作文我考完拿给老师 老师说没有错误 我当时还想着拿高分  结果下来就是个及格分  我那个同学拿的班级最高分 课堂拿来做范围结果错误连篇  a an 都不分 我真的是。。现在老师是不是就喜欢工整的 pos
虽然这么说，但是语法书还是纸质版比较好呀(●°u°●)​ 」 pos
其实百度搜得到排版非常好的民间电子书版本，淘宝上的建议不要买，原则的问题 pos
答主可以分享视频链接吗 pos
曲根老师托福词汇真的非常赞，良心 pos
你好，我想问下答主分享的微盘里面的东西你可以保存吗，我保存不了 pos
同求视频链接啊~~~谢谢 pos
求题主再分享一下链接吧，失效了，好伤心～～ pos
看了这个老师的网课 确实讲的好 pos
亲测 真的很有用 pos
有道背单词那个功能确实不错 pos
能联系您发我一份吗  高人 pos
我个人感觉避免语法错误、字迹工整以及不跑题这三点是很重要的。至于所说的像小学生作文，绝大多数人（包括我在内…）都会有这种感觉，大家都一样。如果能从背过的优秀范文里能学到一些句式的运用用进自己的文章，会对作文档次有一些提升的。 pos
最近正在整理模版 自己找了个然后再改有点迷茫不知道改到什么程度 看到这个一下子点醒了 其实自己已经背了历年优秀范文 也写了几篇 但还是感觉跟小学生作文一样的 心累... pos
如果你买过的话，请一定要亲自修改模版。即使没传开过，能拿高分的可能性也不大。 pos
哇 楼主愿意分享一下吗~ pos
孩子学英语是很重要的，毕竟现在都在进步，不能亏了孩子啊 pos
对于英语这东西，怎的都要有一个好的机构培训！ pos
选什么英语是得好好考虑考虑，要的的确确能提高英语水平啊！ pos
挺火的，好多地方都说不错，可以考虑去 pos
还不错，有朋友的孩子在哪里学习过。 pos
主要看自己，方法对了一切就得心应手 pos
我的托福分数提高了很多了，谢谢这家机构！ pos
孩子学英语家长总归要重视一点，英语学好很重要的，所以能去试听一下才好放心吧 pos
具体怎么样还是要自己去试一下吧，不知道你是给孩子报课程还是要给自己报，最主要的还是要去试听一下吧 pos
百词斩挺好的 pos
我也是，真的，高中就最多过及格分，高考也差几分才及格，现在大一，大学英语我真的不知道在说什么鬼，，，其他人回答问题我一直懵逼。 pos
这样真的可以吗 正在找学习英语的方法 pos
楼主，好厉害，我也想练 pos
楼主，我也想好好学习英语。可以私信我吗 pos
我也是大二过的四级，可现在研究生都毕业了，六级还没过，感觉英语在渣的道路上越走越远～真的需要督促，谁要对学，我这回一定痛下决心 pos
……好厉害，怎么办啊我英语好渣 pos
可以私信我一下吗 一起练习吧 pos
我的天好厉害 pos
ID：三废ing  谢谢啦 pos
百度云账号zqywqb。昵称zqy 谢谢楼主 pos
邵轶辰老师教的超级好啊 居然不教了 pos
请问周帅的课在哪可以听啊？ pos
请问这个老师课在哪里可以看啊？在新东方没有看到呀 pos
有在外兼职教托福口语……发音标准，基本对话流畅，但是专业知识比较匮乏，才开始学飞行理论。 pos
……我不知道你的口语还好是个啥概念啊哈…… pos
考官，弱弱地问一句，我是英语专业的，口语还好，考icao5困难吗 pos
被举报还行 pos
这个软件十分棒！可惜了，似乎不能转换格式，还得再找一个转换格式的软件 pos
大神，请问有绘声绘影破解版吗，学生党没钱买正版 pos
有没有轻量点的逐帧的软件，SolveigMM Video Splitter 好卡，跳帧是2毫秒。 pos
谢谢你，虽然我找到的qsv破解器用不了〒_〒 pos
就是爱奇艺的qsv格式怎么转化⊙▽⊙我用不了qsv破解器，格式工厂也是只能转mp4速度还超慢，想求转码画质最好的方法&gt;O&lt; pos
SolveigMM Video Splitter 非常棒，用来剪掉视频开头和结尾一些奇奇怪怪的论坛广告、爱剪辑广告最方便不过 pos
VEGAS有点矫情，有些格式不支持，有些转成MP4的放进去会绿屏和颤抖，导出来也一样，但它操作确实很舒服，就是不支持非编导出，而且必须三两步一保存，不然随时挂机，尤其当音画不同步时超级容易挂，渲染出的文件巨大，如果时间长点必须二压。 pos
SolveigMM Video Splitter赞 pos
emmm我竟然是写作最高 pos
求 ：经济学人2014-2015高频词汇表，还有近一年的英语单词、相关词源、词缀、英语例句、英语解释的一本通资料    727765727@qq.com  感谢 感谢 感谢 pos
跪求经济学人2014-2015高频词汇表，1290895055@qq.com 超级感谢！ pos
求2014-2015高频词汇表，870841391@qq.com 谢谢~ pos
求经济学人2014-2015高频词汇表，1127443083@qq.com 谢谢！ pos
跪求资料  谢谢！！！673025232@qq.com pos
可以发给我吗，1964748382 pos
求高频单词，yingmeizxc@qq.com，谢谢！！ pos
求高频词，谢谢 1357228443@qq.com pos
需要经济学人资料的可以找我 pos
求资料！ 谢谢啦 973315454@qq.com pos
求资料，谢谢 pos
请问哪本西语词典好呢？最好是带近反同义词和详解的，非常感谢！ pos
英文扫描准确吗？一页下来要改的地方多不多？ pos
赞 感谢 pos
纯干货，感谢老师 pos
当心巴基斯坦人吧。。。 pos
又看了一遍 然后就i想说 ：不是最差，但也是倒数 （苦笑脸....) pos
是的 那就用可可英语也是不错的。因为毕竟人家也是花了精力的，商家就是为了赚钱啊。 pos
英语每日听力挺好的，不过我用的时候发现只能免费看30篇译文，想要再看的话就要钱了 pos
你可以理解我在考场上看见这道题时，三分之一的心情了。。 pos
在做去年的试卷，看到作文题目一脸懵逼，不认识……还好我不是坐在考场上看到这个词的…… pos
反正我们化学系基本上没有正常毕业的，土木工程和编程会好很多。 pos
。。我还想去学工科呢。。在国外的理工科和国内差别很大吗？无法接受？ pos
求音频分享，谢谢~~ pos
阅读X语原著这种事情是有前提的，你要大致看得懂才能猜得对方向，否则你也只会偏离原本的内容，猜出另外一个毫无相关的故事来 pos
看原著的意义在于你有一定词汇量，通过看正确的书面语言，理顺那些词汇拼凑出来的句子的含义，从而获得获得并提高组织语句的能力，然后再顺便学会一些没见过的词 pos
但如果非要靠阅读全X文原著这种方法入门，也可以，请同时拥有全X文版的原著和靠谱的中文版译本，当你猜得很费劲（没把握）的时候，就看一下中文翻译，以免跑偏 pos
谢谢答主，最近准备考研，感觉自己英语确实挺差，尤其是语感，所以想通过阅读来提升一下，正好用上了，感谢 pos
你知道那位熟背180篇新概念文章的人吗？那效果可不是一点点啊！ pos
哈哈哈哈，任性了老铁，换个容易点的 pos
麻烦也悄悄告诉一下我在哪家可以吗，谢谢 pos
刚工作没有就，需要用到英语，准备报班，求答主私信培训机构名字，万分感谢(❁´ω`❁) pos
求机构名楼主大大 pos
可以私信一下培训机构么？要像你学习 pos
培训机构求私信，感激不尽，话说你现在学的如何啦？ pos
IT女一枚，一直想去国外工作，可否私信告知培训机构？感激不尽！ pos
楼主,可以发个培训机构的名称,谢谢. pos
你好 刚看到你的回答 方便咨询一下培训学校的名字么 谢谢你^ ^ pos
楼主，请私信我是哪家机构，感觉我的需求和楼主很像，谢啦~ pos
清理完毕,可以尝试进入 pos
好的,等我今天清完不发言用户再跟你说一下 pos
好了 pos
你好  二维码今天失效了  麻烦更新一下好嘛 谢谢 pos
像一些app个人觉得辅助意义大点 pos
现在线上英语教学还是很不错的，很适合上班族的学习。可以试想一下，如果去传统的英语机构，遇到天气不好的时候，心情顿时就不好了，更别说去英语培训机构了。 pos
线上英语就不一样了，在家里就能上课，不用跑班。而且大部分还是一对一的形式，开口机会多，学的也快。现在在线英语机构多，那么，哪家适合学习呢？ pos
可以看下这里写的关于“在线英语哪家好”：http://ygtclass.zimenl.com pos
嗯？现在可以啦 pos
我朋友做了一个铁柱学英语，才开始做，准备分享自己的学习记录，和初学者一起学。如果是初学者，可以去关注。叫   铁柱学英语 pos
哇塞，很想评论（第一次评论）…… 同是旅游专业，这学期的经济学对我来说很晕，目前大一，还没考四级（准备中）将来也想成为领队…… pos
对，我也莫名阅读只提升20分。听力反而降了 pos
四级需要五三吗 pos
感谢楼主写了这么多，让我重新看到了希望，下了百词斩，从一年级开始学现在才到6年级，基本忘干净了。其实这段时间买了很多英语书，就是不知道从哪里下手，没有头绪，视频也是东看点西看点，还好看到了你的这篇文章！我要坚持下去！像你学习 pos
实在过不了，可以找我哦 pos
能不能推荐一本四级词汇书啊。想好好准备四级 但是 一本词汇书都还没有.. pos
感谢顿时有信心了，背了几个月的单词看到真题试卷整个人都疯了……不想学，看完你写的想想还是要坚持！！！！感谢♥ pos
是的 就是这本 很难 最近老师又推荐这个系列紫皮书专八 专八难度可能还比专四简单一点 ? pos
我正在做一本红色的模拟书，感觉挺难的，请问你们老师推荐的是上海外语教育出版社的那本红色模拟题吗？ pos
谢谢，请问专四口语考试需要如何准备呢？ pos
谢谢~专八加油 pos
讲解当时独到，求更新！ pos
能不能再给力一点啊，老师。 pos
两年后前来辟谣。很多欧美人在地铁里看书而不是玩手机，原因不是爱读书，而是。。。。 地铁里根本没有信号！  欧美的移动信号普遍落后，人们在地铁里犹如失联状态，除了看书就没法干别的了。 在很多信号好的地方，他们依然抱着手机玩。 pos
听说迪拜简单…… pos
可以分享一下店家名字吗 pos
很好奇怎么读博士的 pos
哈哈学习了 pos
英美文化的差异吧。。美国确实可以常说Fine来回答。。 pos
啊啊 需要资料 漂酿楼主小姐姐还能发嘛 487081885@qq.com 么么哒＾3＾ pos
求资料哇小姐姐！1179392739@qq.com 本来想说自己英语还不错。。。看到你说六级600+的人。。。我我我。。。沉默吧? pos
求资料，希望答主或者收到过资料的小伙伴可以分享到我邮箱，1009162031@qq.com，祝好心人得高高高分~ pos
求资料，谢谢你，605983225@qq.com pos
结尾照片猝不及防，好评！！！ pos
准备专四的时候跪着读完了，每天看书都会被里面的例句惊喜得合不拢嘴。身边的朋友都被我安利过。专四成绩也不错 pos
对!超级详细! pos
答主想问一下你在大连哪考的是机考还是答题卡的形式，我打算报今年12月的，我四级才考了429刚刚飘过现在备考到12月考七百分有没有希望 pos
虽然开始新的题型 5.20考试打算把第二套后面的19天 词汇和词汇都记熟 临时报个不知道能不能抱得住的佛脚… 然后刷新东方的试题 ( •̅_•̅ )要求不高过关就好 希望6月我会滚过来还愿 哈哈哈哈 pos
模拟按5分算才400分还有一个月考试(T^T)求问楼主有没有专门去背单词啥的 时间好近 就想过605… pos
肯定不如以前合适了 pos
真正的土豪都去考托福了。还有英语班动辄上千自己学能省不少呢~ pos
还有最在意的是竟然没有考六级，暑期找实习的时候没有六级证真的好吃亏阿，就算明年再报名，证书下发的时候也已经过了9月了 pos
当然了 _(:3」∠❀)_我好败家 pos
骄傲自负可以，请别侮辱“课堂”这两个字谢谢！ pos
是啊，学习资料不管咋样，还是得下功夫学才能有成效啊，感谢回复 pos
钟叔是素质差了好，得罪了很多老师和学生，反正对我有用 pos
我只想说，你们真的认真、全部看完了钟叔的课程么，他的理科逻辑、理科精神……算了不说了，反正我觉得有用就行 pos
除非赞同你说的。现在也在学英语基础差，不得不说他说的方法还是有用的。但是不能说关考公示还有方法就可以完全学好英语，也全然是不可能的。现在就是一般看他的视频，自己也在看语法书还有背单词 pos
钟老师我是不会骂的，这辈子都不可能骂的，他的学生里个个都是人才，全靠钟老师那几十分钟的课让他们觉得自己的英语瞬间牛逼了一大截，这么厉害的老师，有这么一群可爱的学生，怎么能骂呢？ pos
我只报了逻辑英语，觉得很值得，因为这个和我的学习方式相近，激发了我的学习兴趣，这是最重要的。师傅领进门，修行在个人。单单看这个，我觉得逻辑英语的600块钱没白花，因为，在报这个课之前，我对英语可以说是毫无兴趣可言，一年看英语的时间不超过24h。哈哈，报了逻辑英语后每天至少2h。           然后说痴学社，个人认为需要慎重，毕竟不便宜，而且以平时钟叔讲课的尿性，我觉得，内容也不会丰富太多，正儿八经的讲课不是钟平的风格。然后痴学社虽然是终生的，听起来及其帅气，但是只要自己坚持，并没有什么区别（毕竟逻辑英语是要续费的200+/Y啊）。还有报逻辑英语的并没有任何练习，必须得报痴学社才有钟平的练习，这个坑让我不爽，我觉得可以自己在试卷中寻找真题，然后练习逻辑英语中学习的公式。也是个不错的选择。当然要是土豪的话，不在乎这点钱，就不细说了。我的观点就是这些，谢谢大家 pos
他的课也因人而异吧，我听过了，思维独特，讲方法大多是干货，就考试而言真的很受用，特别是四六级和考研 pos
对，我也是的。咱都是受害者 pos
谢谢老师的解答，让我疑惑了好几天的问题终于搞懂了。be + 形容词后面的介词短语原来是状语，就是相当于在基本句型“主系表”结构后面加了个状语修饰。 pos
告诉人家语法别扣的太细，完了自己却把这些细的都扣了&lt;笑哭&gt; pos
什么叫太细了，这叫对问题本质的探究。现在课堂上很多老师只教学生知识的形式，却忽视了传授问题的本质和培养学生独立探究问题本质的能力。所以学生只知道死记硬背，不懂得抽象把握之理，这样学习既没效率还少了获得知识的趣味。 pos
请问题主，先用扇贝哪个词库比较好~大纲5000词那个？ pos
您好吖 我现在是高一 老师教的很差 就是基本讲不出什么东西来 课堂普遍有大段沉默时间 我不知道该怎么学 之前初中的老师很严格 所以英语成绩很好 现在也很好 但是渐渐感觉对英语没有什么兴趣 开始很担忧我的高考成绩 对老师很反感 我该怎么解决呢 谢谢您啦 pos
确实不够完善呀，可是开发者好像已经跑路了。尴尬 pos
首赞，美滋滋 pos
对呀 啊哈哈 pos
事实上通过这种方式能记住单词么？ pos
好可怜……好过分…… pos
50年代中国大陆的外语教学以俄语为主，因为中苏关系破裂而改成英语，但毛泽东时代显然无法提供大量的优质英语教师，于是很多俄语教师或者什么外语都不会的人经过临时培训后就去教英语······ pos
我重新听了原文。题目的countering应是encountering。已经改过来了！wounldn't otherwise是"反之，不会……"的意思。 pos
还是从初阶开始背比较好，而且都是常用词汇。 pos
厉害了? 主要是我想说我也叫超群? pos
所以建议你用本不错的英英词典，能更精确地体现细微差别。至于具体到某个词，看例句会更有用，实际使用时谁也不会去分类的。 pos
说的对! pos
说得真好。背单词书应付考试可以，真要拿来用还是得看人家的电视节目（不要带中文字幕的）积累，然后多跟人聊天，不积累就没有库存，不聊天就没有练习，缺一不可。其实学习一门语言，就是在学习别人的文化，这些是背单词书给不了的。 pos
对 很久以前考过 pos
你一定英语本身就很棒吧！现在也在实习，想准备GRE，想问问你一天能拿出多久准备嘞 pos
还真能… pos
想问下，暑假开始研究真题还需要花一点时间给之前买的长难句和词组书吗？还有就是暑假除了作文翻译，剩下都要做吗？听说别人说要把完型放后面 pos
谢谢分享经验！ pos
好记性不如烂笔头 这句话我喜欢 pos
同，什么也没干刷单词，大一60整，大二85 pos
这么高！我英语和你以前差不多，只是背单词真的有这么大效果吗，我完全看不懂阅读 pos
我反正只用了绿宝书，然后下的小站模考软件。其他的没有。需要听力文本或者作文范文就到百度云搜 pos
你好，请问下用什么资料比较好 pos
要资料已点赞 pos
要资料 已点赞 pos
可以。微信：omar0731 pos
哇棒 我之前考三次雅思都是6 刚app上测了6.5 如果下周考试能保持就好了 pos
嗯嗯嗯!!谢谢~祝顺利(´▽｀) pos
偷偷地说我考前一星期听力6.5有点大意，之后狂练就上去了，感觉需要一个量的积累。阅读怎么说呢，多感受他的思路更重要吧，尤其是判断 pos
嗯嗯嗯嗯嗯!!谢谢!现在才看见 听力最近一直卡在7.5 感觉越急越错..阅读也一直瓶颈 找得到句子但是填不对..嘿嘿祝大大一切顺利!嗯!最近很认真写作文 上次写小作文确实是乱了结构只有6... pos
听力各大公众号都有材料狠狠听个星期就有效果的，另外留意单复数，出来对了鸡精应该是8.5的就是因为这个变成8了。阅读，试试9分达人吧，然后每篇文章的生词最好都背下来，雅思阅读主要还是看不懂写不对。口语素材过一遍就好了临场我也抽到个没准备过的题目不好跟你说怎么准备。作文专题类词汇一定要背，有时间每天一篇大作文或者小作文哪种类型都要写啊，考场不要慌，我一慌就离题了最后匆忙回来改只有6，其他有想问的可以给我留言 pos
我最后考出来6.5还算可以吧 pos
...可是我用流利说是7 在北京考的只有6... pos
去新航道模考口语被打了5.5 流利说7分，我也不知道怎么回事... pos
这确实是这样啊，我就是这么过来的，能不能教点实质的东西给我们，去了真的是浪费钱，有点儿传销 pos
你这样想也无所谓，毕竟我也是这样过来的。希望你现在能充分检验一下自己是否真的有学到什么新东西。 pos
作为正在那边学习的人，他们遇到你真特么倒霉 pos
这是fire平板的哪一款？ pos
厉害了，你们负责的哪一块？ pos
“啊，伟大、有力、真实的Xanax！” …………_(:з」∠)_ pos
提高英语口语目前有一个切实的方法，就是可以通过在线口语陪练来快速地提高自己的口语水平。这种学习模式目前比较流行也发展的越来越成熟了。外教在线一对一当然好。 pos
那你最后是拿了省奖吗～ pos
要的就是这种感觉 对了！ pos
这个回答有意思 pos
双拼的话，需要用标准键位嘛 pos
这款软件好用吗，有没有录像+剪辑功能呢， pos
好的呢，谢谢你哦 pos
请问下有合适的考研英语词汇例句带mp3的书推荐吗 pos
当初我考日语时就用的这种方法，用了一个月的时间 听写了一本书考过的 词汇记得特别牢 语感提升了很多 然后口语也会随着提高 因为大脑里储存了大量音频 想说的时候呼之欲出  唯一的缺点就是前期非常辛苦 不容易坚持 pos
15102806597 谢谢好人 pos
还好不是大神。。。 pos
你觉得哈利波特适合精读还是泛读，日子呢？ pos
hp简单啊。。。日子还是比较文学性的，hp面向儿童所以就简单些~ pos
阿语版本的哈利波特和日子哪个简单点？ pos
有电视剧基础会好些 pos
背单词真的是基础，起码要积累到一定量才能撇开单词书看阅读，在阅读的基础上记新单词 pos
比较赞同 似水流年 这个翻译，和愿意一样体现了 动感流动的感觉和回忆，比较贴切 pos
哪里打印有那么便宜？ pos
可以听一下，scientific 和scientific findings 中的scientific的发音是略微不同的。读单词和读句子是两个概念。你多听整句的才能练习整句的读音。 pos
2083623576，感谢楼主！ pos
13045251029万分感谢 pos
Leonardopupu 谢谢答主！ pos
296437136@qq.com 谢谢谢谢 pos
Co_untingStar 谢谢楼主！！ pos
DZX1076934403 谢谢 pos
18406586390谢谢 pos
墨小缜，谢谢~ pos
biefanwe@126.com 谢谢答主！！！ pos
18201544147  谢谢  大神  我真的非常需要 pos
采菊生悲 谢谢楼主 pos
18202119502 感谢 pos
po主好厉害 pos
谢谢，题主。 pos
可以写详细点吗  最近刚开始写真题 心力交瘁 有点崩溃 感觉背了单词没有卵用 题目考的很复杂 pos
摩登家庭看了一点 主要是美剧的笑点get不到 虽然唐顿庄园不贴近生活但我纯粹是觉得好看才一直追的 pos
我也是很喜欢英音的，高中看过几季唐顿庄园，不过后来就没有看了，现在我想联系口语，但是又觉得唐顿庄园不像摩登家庭 老友记那些美剧更贴近生活，担心坚持不下去，你是怎么做的呢? pos
方便推荐一下是哪个听力老师嘛 pos
一个朋友也在这儿学习，听他说起效果还很不错呢 pos
这个课程还是不错的，听力也上来了推荐 pos
对于听力，你不一定要做很多的题，但是一定要去做一件事，听写。说的很有道理。 pos
小班授课效果会更好一点的感觉，英语这东西还是看个人吧，看看自己适合哪个 pos
老师提供的方法非常实用而且有趣，对短时间提分的确有挺大帮助的。 pos
小站教育是不错，特别是听力这一块特别棒！ pos
真的很好，老师很负责，而且很有资历。 pos
最后一句话 很赞同。 pos
需要 翻墙吗？ pos
请问楼主有唐迟的阅读视频么？我是今年考，英语阅读已经让我要疯了。。。跪谢楼主可以么 pos
你大学白上了，分析问题连root cause都抓不住。高考要考英语因为专业学习需要英语，而不是人为地拿英语来作门槛。你去好的大学看看，计算机的专业教科书都是全英文的，和世界一流大学同步，还有去美国欧洲交换学生和短期游学的活动。如果高考不考英语，让你只凭数理化成绩上了清华，你看得懂课本么？ pos
你好请问这些APP可以在哪里下载 pos
直接甩中心句比较好懂， pos
适合高中生吗？涵盖高中语法知识点嘛？˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚ pos
嗯嗯，挺好的，配合做点题，看书莫求多，莫求快，吃透才行 pos
非常感谢！答主很细心！ pos
您截图使用的APP是什么？谢谢 pos
同学，能分享一下视频吗，谢谢啦 pos
可以分享 pos
视频可以分享嘛，可以有偿 pos
同学，你看的是2019最新的田静语法视频吗？她导学或者第一个视频穿的什么衣服啊……我找到好多不过好像都是很久以前的了 pos
老师，专题怎么去选择啊？有没有什么参考？比如雅思口语的主题？还有哪些网站您比较推荐？ pos
背了600多！！真多 pos
真的有感同身受，今天做的七选五，恼火死了。谢谢你的回答！ pos
象牙雅思托福工作室不错哦，老师从课前课中课后几个方面入手，学习成绩也是逐步提高。在这里收获满满的 pos
你好，请问助教这个岗位靠谱吗？ 是不是也经常加班啊 pos
神操作 pos
我的也转让，有需要吗 pos
很不错啊， pos
哈哈哈哈哈哈客气了 祝你拿到理想的成绩哦❤️ pos
也是高二,英语120以上吧 pos
正在背雅思核心(百词斩),现在阅读已经能稳7了,感觉你背了那么多为什么阅读没有飞跃性提升 pos
..感觉身边很多英语好的词汇不一定多 pos
哈哈哈哈哈哈谢谢 希望有帮助 pos
呜呜呜呜安卓可以下吗？ pos
找到了，确实不错，好像是个个人开发的软件，虽然还有很多不足但比其他的强太多了 pos
长期的提高靠运用，短期巩固可以背一背 pos
但是如果要短时间内积累大量单词的话 也还是只能单独背单词了吧 pos
老铁 复习需用心 pos
我雅思7.5不算高。我从雅思7分到7.5是写了十万字作文，看了300集以上Ted-ed，以及半年一期不落的经济学人。雅思6.5到7是在国外读了两年master。6到6.5是学了4年ACCA。仅供参考，祝好运。 pos
请详细说说，本人专四二战已跪 pos
先复习课本基础后刷题，查漏补缺 pos
后期回学校应该自己复习课本基础，还是应该跟着同学刷题啊？？好纠结 pos
第四句应该是再同意不过了 pos
有趣 pos
可以啊  他没有学历年龄限制的 pos
高中学历可以考嘛 pos
就是，感觉把核心给砍了 pos
我还是相信语感的，就拿中文来说，我相信大部分人应该都没系统的学习过中文的语法吧？但是我们却能交流自如，要是有外国人问我为什么这么说，我也不知道...举个外语的例子，我一个同学从小看动漫，痴迷于日本文化，整天接触日语，于是现在看动漫几乎不需要字幕，也能说一些常用的话，但他完全看不懂假名，更别说语法了。我觉得这就是听说读多了产生的语感吧~我更倾向于不要把语言太过于公式化，有时候根据语法可能句子的语法每没错，但是完全不符合外国人说话的习惯...（有点偏题了(；´д｀)ゞ） pos
好熟悉，是不是小说call me by your name里的？ pos
请问专四专八和托福雅思哪个认可度更高呢 pos
专四及格等于六级570分？ pos
那个转换…难道托福比雅思简单…？ pos
你好 常用英语表达是否方便发下邮箱 cherryme188@163.com 万分感激 pos
请问是在假期吗？要上几天？谢谢 pos
小学机器人，中学机器人，口语机器人很不错。大家可以试试 pos
英国人很多就这种逻辑，你学英音，却又不够地道的话，人家就感觉怪异。 pos
想问下lz，我现在偶尔会辅导孩子英语，同时自己也想把发音什么的搞得更准确些。我需要一套关于英语中音节划分、与发音对应的拼写规则等等这方面较为系统的知识，有什么书可以推荐给我么？中英文的出版物都可以，谢谢。 pos
举个例子，拿lesson这个词来说，我的话，首先知道它的发音是/ˈlesən/；因为字母e发短音，那么它的第一个音节是闭音节，所以它的音节应该划成/ˈles-ən/；/s/在音节结尾，前面是短元音，字母s需要双写，所以拼写是lesson。如果不清楚怎样划音节，只靠听的，我八成会以为它应该划成/ˈle-sən/，于是很可能把它拼成leson。（lesson比较简单，所以还好，我之前很长一段时间无法准确地拼出scissors, necessary。） pos
虽然看到陌生的单词似乎只有查字典才行，但我以为学习拼写和发音的关系并不鸡肋。从一个学习者的角度来讲，我每学习一个单词，首先学习的是它的发音，之后才会去记它的拼写。所以，对两者的关系越清楚，拼写越容易。 pos
肥肠感谢 pos
谢谢谢谢谢谢 pos
太好了，居然一下子就找到了   爱你哟。 pos
太感谢啦 pos
非常感谢楼主，这个视频帮助我很多，非常感谢 pos
美 pos
卡西欧的词典都不错 pos
可不可以推荐下电子词典 pos
抱歉我才看到你的回复qwq 我的话就是读王尔德（我超喜欢他）然后阅读就不痛苦了ww pos
背作文可以记单词的，嘿嘿 pos
我即将荣升为专升本英语老师，大家有什么不会的可以问我，一起进步！VX公主号：我是教英语的 pos
结果发现我写作忘讲了哈哈哈哈哈 pos
对 去查语料库都可以查得到的这书看得我又纠结又心累 pos
你好，刚开始看，有个问题想请教一下，比如第一个例子accelerate the pace of这样的搭配重复，但是使用corpus语料库查the pace of的动词搭配频率时accelerate是排在第二的，所以这应该怎么解释？谢谢 pos
看完果断买一本 pos
也就是说最少也需要一两年呢，我现在才发现时间和方法缺一不可，哎，时间太宝贵 pos
赞同哦 pos
15201072727谢谢谢谢 pos
英语4级资料就可以 ? pos
百度云 L2838815850           谢谢哦? pos
谓语动词部分，第一个词为“时助动词”，最后一个词为状态主动词。中间部分的词为“态助动词”。 have 是完成助动词， been 是前面have的主动词，是后面lying 的进行助动词。 pos
时间、完成、进行助动词、主动词 pos
我也是考四大化学的，不知道是选一门专业课一门数学好，还是两个专业课好 pos
你可以去学校实地考察一下。 pos
请问BBC World Service在你推荐的官方app里有对照吗？ pos
光听想学会是不可能的，小孩听大人学讲话的关键在于他结合的情景动作，这才叫真正的环境 pos
uk好卡啊。。不晓得是不是我网络问题 pos
真的吗？我怎么感觉自己与别人差距这么大 pos
哈哈，有道理 pos
应该建议，没有语言天赋的人，又能学其它专业的人，别学英专；只会英文，有什么用，社会要你做什么。你还没电脑厉害。 pos
进字幕组，锻炼非常大。组里人杂，不乏长期在国外的。多抱大腿 pos
我认为英文原著可以再推后一点，因为选择原著不当容易挫败。或者从简单一些的有声读物开始，比如stephen fry的哈利波特英音版。因为纠音过程中听力和口音是搭配前进的，一心很难两用，有趣的有声读物可以缓解压力，增强英语学习的兴趣。如果真的基础跟不上，先单词＋新概念1+2+3（利用新概念1+2纠音，是不错的训练方法），等三四年级再更上一阶会更缓和一些，持续的正反馈会比着急赶路可能更稳重。 pos
赞同！但有一点：一般而言发现落差，可能是第一学期结束。这时再假设有强烈刺激下定决心纠正发音，没有科学的自学方法or他人帮助的纠正发音容易引起某些情绪问题。自卑＋课业压力等＋自律＋短时间内难以得到正反馈，self-care十分的重要，一定要时刻关注自己的情绪问题。（同样的情况，我大一下才领悟周围同学不是上海人就是外国语保送生，和我一样的屈指可数。但我是大三上交换时利用国外课业压力较小以及英文环境里才初步纠音，大三下才完成整个语音体系的基础重建，可我唯独忽视了self care）如果重新来一遍，我不会选择独自奋战，我会去italki买50个课时，陪我一起练习，得到正反馈比一切自我勉励更重要。 pos
感谢老师的分享~(๑•͈ᴗ•͈)❀送花给你 pos
同为英专生，非常赞同老师说的~ pos
51talk无忧英语怎么样？51talk是线上教学的这种模式，很方便，价格还低，不过还是多对比一下。我也是在网上学习的，性价比很高，可以去试听：<span class="invisible">http://</span><span class="visible">sina.lt/ftMQ</span><span class="invisible"></span> pos
这个网站陷阱很多，大家购买尤其要谨慎考虑，具体陷阱如下： pos
1. 购买时销售会向你兜售一对一外教，但事实上所谓的外教都是菲律宾人，1节课25分钟，平均51.1/节。我不是歧视菲律宾人，但是菲律宾老师存在以下问题：发音不清晰；基本是照本宣科，25分钟对着教材念，没有拓展；绝大多数老师水平非常一般，对付小朋友或初学者还行，对付有一定基础的人基本不会有提高；他们会像完成任务一样找2个错误，用几个固定句式对你课后评价。 pos
现在的这种线上补习很热门啊，说的也这样会更方便也是，效率会更高也不一定。 pos
说的还挺对的 因为我喜欢英语 给楼主点个赞 pos
楼主说的很有道理。互助互利。向楼主学习一下。真的很不错的 pos
我曾经听说过这个课程，他们都说不错。英语学无止境 pos
在线英语真的很好啊，可以学习到很多知道，扩大了视野！ pos
我听过这个课程，感觉挺不错的！你说的很对！ pos
对滴，说的很对呦，棒棒哒，挺你哦！ pos
有利也有弊 相互进步弥补 感觉还行 pos
这只能说明PTE是多么好考吧 pos
Cisco, EMC, apple, Amzon, 技术人员英语好的，基本五位数 pos
哈哈哈Chef’s Choice还行 pos
朋友说：我要内个、内个和内个。店里三人黑人服务员转过头来。 pos
也许是我太肤浅    这位Judy发音是真不怎么样。。。。 pos
重音是个大问题。 pos
这老师头发这么短，一定是男孩子 pos
哈哈哈哈哈一百秒快问快答哈哈哈 pos
哈哈哈其实还好啦～～ pos
谢谢啦！！ pos
哈哈哈还是实力最重要～心态点赞！ pos
哈哈，小细节有时候还是蛮重要哈哈 pos
谢谢啦～ pos
我试试哈 pos
给你推荐一个叫派若特英语的我觉得还不错，有时间可以网上看看，这只是个人见解。 pos
楼主的答案总是简单易懂 pos
新东方考试的目的性很强 pos
认同，感觉背诵那些很有名的演讲稿会更好，那种课本就太过于书面化了。 pos
哇谢谢啦 pos
学姐威武 pos
康哥讲题的思路清晰，讲课也很幽默！ pos
好哒好哒 pos
（被动）。随着疫苗接种科学的显著进步，通过根除和帮助抗击许多传染病，世界人民的生活质量和健康大大提高 pos
哈哈哈 有这句话就很高兴了 pos
@杨知忽很好的推荐 pos
我查了所有的词库没有发现有柯林斯词库，但是在剑桥PET全部词汇这个词库的说明里面说包含柯林斯，但是购买之后打开使用时暂时只发现了柯林斯例句，而且并不是每一个单词都有柯林斯例句，认真使用之后觉得效果因人而异，至少对于我来说并不是很理想。 pos
我测出18200，然而大猪两张图片里的单词我有三分之一都不认识Σ( ° △ °|||)︴ pos
我想请问一下我四级低分飘过水平，然后报考了6月份的六级，有没有适合我的冲刺课程呀？ pos
12月最后一波通关班即将上线啦！新东方在线四六级的微信公众号中，可以查看课程详情哦 pos
是周思成的那个团队好，还是田静的那个好？ pos
谢谢你。 pos
昨晚试到两点，保证没玩手机，到现在都没数完。orz果然还是要练啊。 pos
我不知道啊，我只上过SCP，不知道其他什么暑校好一点。 pos
你说GPA 吗？我们跟学校advisor申请改成pass/Fail转回去了，没转C回去，但是advisor说相当于白上了，我哲学要重新上 pos
我可以咨询下吗，其他什么暑校会好一点啊，因为我差点要报SCP，钱还没付，但是申请了学校的转学分证明，看到你的经历我真的感觉有点凉凉后怕的感觉 pos
这样做暑校确实有点过，如果不把同学们的利益放在首位，又如何取信于广大留学生们，如何长足发展。只可惜同学你一开始没有选择“中国暑校联盟”，虽然没有其他几家做的时间长，但却是用心在做事，做有利于留学生学业规划的事，致力于开办最规范，最权威的国际暑校。同时在国内的名校资源丰富，目前已开办15大校区，基本覆盖全国，不光方便一线城市的同学们，也同样重视中西部内陆地区的留学生。并最早开办规范网课 ，最大限度方便同学们修学分。更重要的是，如果因为暑校本身原因或者国外学校政策改变等原因造成转学分失败，中国暑校联盟也是保证全额退费的，也会签署正式的学习协议，把这些条款规定清楚，具有法律效力。可去官网：<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">chinasummer.org</span><span class="invisible"></span>，了解详情。 pos
哦对了 他们有那个学生大使，是营销手段，我当时就是学姐说上过，靠谱的，后来才知道她是大使，她说的一切概不负责的，她推介多少人来上，从中抽提成的。这种宣传方式我懂，也不反对，但是一切SCP的暑校沟通，一定要留记录。否则真正出现问题的时候，他们真的会逃避责任 反口否决的，不要跟他们单纯的电话沟通。（给已经报了SCP的人的建议） pos
没事，应该的～课程做的好就应该和大家一起分享 pos
谢谢 你推荐我们的课程 pos
早就知道很多同学是你推荐来的 pos
都没有好好谢谢你  我们的优酷已经停止更新很久了 pos
推荐大家关注公众号 pos
1个免费课程 pos
可以在腾讯视频 pos
360 多个免费课程 pos
大家可以慢慢复习 pos
大家可以在公众号每天的文章下面留言 pos
口语网课有什么比较推荐的吗 不知道如何准备口语 pos
哇   可以分享一下你淘宝买的网课吗 pos
我觉得一般吧，他用的词汇都还挺基础的，要多背多写才行，我不太喜欢，我喜欢给你一个模版之后直接往里面填内容写法 pos
想问一下，我十月买了淘宝的网课但一直没看。。现在放假准备学雅思，有必要买最新1月的课吗？ pos
请问 在网上看到网课的链接 像是何琼老师的网课 不过可能是2年以前的 靠谱吗 pos
好的，谢谢您～我在自己备考的基础上准备学习一下她的写作技巧～ pos
谢谢回复！我加了您说的小姐姐的微信，您上的是她的付费课还是公众课呀～ pos
嗯嗯是呢 蟹蟹泥！ 我可以去提提建议 不过刚搜了下只搜到了相关新闻 你可不可以贴下Google的报告链接给我呀~~~ pos
能不定时公布下人工智能学习情况和改进情况就好了，Google的Go就会说明 pos
机翻现在可以翻这么好了。。。 pos
感激不尽 pos
hello~~ 很高兴认识你 pos
原来如此，怪不得有的配得并不好，评论里还一群人在说好棒好棒。那他们花钱刷赞，目的和利益是什么？ pos
记住不靠培训机构靠自己 培训机构基本都渣老师！好老师都去国际学校当正牌了！！ pos
这种问题确实多啊，创业浪潮越往传统教育延伸，违规和信息不匹配的情况就越加深化，而本质上来说方向早就错了，不过是一帮农民在种地，还不太在乎种子的可持续发展状态 pos
雅思个人感觉听力阅读去听个基础班，他们给你讲讲技巧就可以，后续提高都靠自己刷题。写作口语或许要听听提高班，积攒一些词汇模版。但是口语提分是要自己一对一训练，写作是要多写多批改。 pos
再推荐几个比较好的英语app：英语流利说、口语侠、扇贝口语、百词斩，这几个应用里面口语单词和跟读模仿视频还有真人老外对练几乎都包含了，其他应用都不用看了。 pos
说的很中肯。 pos
感谢哦，高三了都，老是120多，想上130，看来要刷高考题了 pos
语法翻译也不是彻底没用啦，只是国内搞得用力太大... 语法翻译用来 check understanding 还是一个很有效的途径。 pos
对百词斩的批判可以说是很到位了 pos
听你们这样说百词斩有点难过……百词斩陪我背完了高考和四级，效果很好，特别是百词斩能设置自动读词和例句，有的词我记不住意思，脑子里突然响起那个例句，就能知道意思。百词斩不能让你准确记住单词的每个意思，但你能知道词的用法，写作和口语的时候就能深深体会到百词斩给你留下深刻的音形译的记忆，个人非常喜欢百词斩。 pos
勤标记 多重复 pos
同感，虽然没什么毛病。但是读起来有种很明显的中国sense pos
我们老师一直说的 能学好物理的数学一定能学的好 数学好的人物理不一定能及格 pos
谢谢~能帮到大家的话就更好了 pos
那就加油哈 pos
真的太用心了，感觉效率也很高，感谢答主的分享～ pos
答主，顾家北的口语词伙是怎么用的？也需要买书吗？ pos
好肝哈哈 pos
好的谢谢 pos
帮到你就好，以后你来了国外，一定会有所悟女，这雅思算得了什么啥，后面还有大堆的挑战等着你 pos
谢谢你的耐心解答~太感动了! pos
素材➕自己的经历改就好，比如对象改成自己爸爸妈妈 或者其他加一些你自己爸爸妈妈的特点这种， pos
好想直接背呀。。无从下手，改句型还是改事例呢，我觉得我每句话都要想半天，而且自己也不会表达，要去有道啊百度啥的查半天，感觉真的太耗时间了，怎么办 pos
素材应该怎么改比较好呀，我改的话每个问题都要想半天，挺费时间的 pos
qwq，可以求一波BEC真题还有资料的电子版吗？打扰啦 pos
听力真的是好难好难哦 pos
其实不需要的 实际上也不太可能 还是需要抓住关键词吧 bec的听力好多故意抹掉 但是平时联系的时候还是尽可能多听几遍 对于一些特别难得可以对照后面的原文听 然后合上书再听 pos
亲 听力到底怎么练啊 需要每句话听清楚嘛 pos
可关注bec商务英语的微博 里面搜索讲座会有的 pos
集中复习两个月就可以了 pos
我这里还有BEC一些真题还有其他资料的电子版 有需要的可以私信我发给你 pos
我之前用的是电子版的 如果你有需要的可以私信我 发给你 pos
我之前是淘宝买的盗版 正好一套 看你需要 但真题是必须要买的的 pos
其实自己能根据真题整理单词是最好的啦 这样记得比较牢 时间隔的很久 我也不太能找的到之前的笔记了 pos
主要看具体的老师吧？ pos
哈哈。我是专门来看的 pos
哈哈哈。身边很多同学准备完GT都差不多 pos
哈哈哈哈哈666给爹打call pos
这么好的答案居然没人发现？ pos
1. 平时多读英文书，每天保证一定的阅读量，保证自己的语言和词汇储备，让自己有话可说 pos
3. 平时多看美剧英剧，多模仿里面的对话，对纠正自己的发音很有帮助 pos
4. 平时多参加一些英语角类的交流活动，多和人交流，增加实战经验，口语自然就会好了 pos
5. 多和外国人对话，这个是你有一口语流利纯正的英语最重要的条件，对你了解外国人的文化和思维方式有很大帮助。可以看看hello talk和口语侠，里面外国人还是蛮多的。 pos
老师，我大一，想问一下听新闻（英式英语）有什么好的推荐嘛 pos
实名反对不论基础好坏不论是否有没有哪怕一点点的音标基础就直接啃生肉模仿效率是不理想的方法是单调的若是能加入音标的辅助再辅以省力发音这一基础大原则则不失为一种有章可循的操作方法大有毗益！ pos
其实吧… 答主说的方法，你觉得合适，就用。 不合适，不用管他。 只要你每天都花那么多时间在这个上面，什么事情都做的到的。 pos
好了，我去关注公众号了 pos
哈哈哈先关注我公众号哦 pos
答主真的很棒，我要向你学习！ pos
色达五明佛学院拆了些旧房子修了个消防通道，BBC说不得了啦西藏文化被破坏了 pos
？？？您想表达什么？？？莫非您是不知道古英语中许多单词语法与现代不同吗？？？万一用惯混淆了怎么办？？？ 还有拿古文来类比？？？古文在考纲里，古英语不在考纲里。这你也能对比？？？关心孩子怕其因为兴趣干扰了学习怎么就“吃着地沟油的命操着中南海的心”了。。。用得着您这么讽刺吗？？？ 您这逻辑真是感人了。。。 pos
那就期待一下了  不知道到时候看得完不 pos
是啊叫魔方语法。你看，从句简化为非谓语的3×3×3讲解体系，时态的4×4×4讲解体系，不就是像魔方么。  2012年6月初稿，现在修改N遍了。最后一遍完善中。2013年就有机工社等两家出版社愿意出版。估计这个年前后出版吧。 pos
旋书的时态讲解得很粗糙，有点启发，但是不足以成为完备的讲解系统。  旋书的最精华之处，就是从句简化为非谓语动词短语。但是就是这块内容，其系统性原理性也有待加强。  我的书讲解这块内容，“三种词性相同原理×三种简化层次×三种简化方法”，自认为要更好一点。 pos
1.“一段时间就用完成时态”，这话是错的。(但是这句话对：完成时可以与一段时间连用。)。因为，一段时间也可用其它时态，如，一般过去时。  例句，我见过历年高考真题至少有四个题，一般过去时与for短语连用。2006重庆高考题单选题：I ___in London for many years.but I've never…. 选lived，不选have lived或had lived。  2.这个句子，与常见句型：现在完成时 + since+一般过去时。时间结构刚好是反的。until+过去时，意思是：直到过去某时。since+过去时，意思是：从过去某时(直到现在)。 pos
想请教一个问题  刚看到第三章说一段时间用完成时态   那么这个句子“He didn't go to sleep until his mother came home”怎么理解呢？为什么这里就不用完成时呢？ pos
可以提高阅读和写作水平 pos
谢谢！请问学习语法可以提高阅读水平吗？ pos
结合起来读：赖讲是什么，旋讲为什么。 pos
请问这本书适合入门吗，在考虑先读这本还是先读赖氏经典英语语法 pos
不知有没有博客。 可以这里说说你那些非常困扰的问题，我听听 pos
请问旋元佑老师用博客吗，或是知乎上有用他的语法书学得好的学生吗，我看了一，三版已经好几遍了，有一些语法问题把头都想炸了还是没想出来 pos
栗子老师真可爱，让我们再来一遍。Rose--弱欧丝 pos
我觉得/ʒ/和/dʒ/跟/ʃ/才是最容易混淆的 大部分中国人根本就没有/ʒ/的概念 这个发音很迷啊 很多人发不出 直接以/dʒ/或/ʃ/代替 典型例子pleasure 我从来没有听过哪个英语老师读对过 都是/dʒ/或/ʃ/ pos
我猜阁下是北方人。我们这边觉得衣发重点和和[ʒ]很像。 pos
首先多大的一室一廳？其次 哪個地區的一室一廳？ pos
好老师可遇不可求 pos
上海全日制专升本需要四级和计算机证书 pos
第一次听到这么有道理意见，说到了现实，感谢。 pos
好详细 pos
好漂亮 pos
毕竟研究国外成果，科研什么的还得用英语了，最维护国家利益的理由也要学英语。 pos
想请教听写有什么具体步骤或建议吗？快速提高托福听力的那篇帖已经看过。但是是训练听力的方法，想问听写建议？先谢过。 pos
没找到可以加速的听力软件，可以推荐些吗 pos
你好 想问下 今年六月考四级 买的华研外语真题试卷 然后再用百词斩背单词、但感觉还是应该买本背单词的书？话说该买啥呢？求推荐！多谢 pos
感恩，谢谢答主 pos
请问作文t高级替换词在哪里有啊 pos
有效果就好，心慰。 pos
收藏了答主回答 刚刚查了四级611分 特来感谢 pos
你有理 pos
可以转吗？我也想转 pos
你需要吗？我转给你，中级班，还有两个多月课，原价4950    我大部分课没上，1500给你 pos
如果你需要的话，我可以转? pos
如果你的方法和大多数一样，得到的自然也是大多数人的结果。所以，学英语是要动脑的。这句话可以 pos
能与对方很快熟悉就是ok喽 pos
嗯…好像确实是这样，自从出了国，好像只有国人夸过我英语好，老外跟我聊天从来不说我英语好，偶尔有几个问我是不是本地人的… pos
对头，我日语老师和我说，日本人夸你日语好，其实不代表你日语真的好，因为真正好的，他们不会专门夸你的 pos
其实我很好奇，以前下南洋和去金山的那些人，完全不懂英语或者当地语言，怎么交流，怎么找工作？ pos
哈哈，就像成龙的普通发一样～ pos
我真心觉得你说的对。。。我见过一个在美国呆了四十多年的老华侨，从年轻工作一直到老四十多年了，现在六七十岁，跟他聊的时候我感觉他的英语跟母语者完全没有任何区别，但是他自己说他仍旧感觉他自己的英语和母语者有差距。。。 pos
非常同意"是可以将这个点无限缩小" 的说法，点个赞，学了将近十年英语，深有体会啊。每次和美国人谈话，一说我是中国来的，他们都说“啊真的？你英语真好”，但是其实自己明白人家不过是礼貌性的表扬一下，就好比咱们看到说中文的歪果仁，一般都会赞扬他们中文不错（其实他们水平实际怎么样咱们都懂的）。所以我觉得任何一门语言都可以用一生的精力去学习啊，真的是没有最好，只有更好，是没有止境的。 pos
先准备好自己吧，我不知道你的翻译水平如何，前期自己基础扎实一些，然后机会来的时候才能抓住，朋友也会放心推荐你 pos
有没有什么好途径可以累积经验的呢？就像打怪一样一级级打上去，慢慢提高薪酬的？我家庭其实不需要我去工作，就觉得不想跟社会脱轨了，所以找一个可以在家里办公的，也能提升自己的工作，谢谢太太的经验！ pos
笔译和口语还不一样，笔译的最低标准是不能错，语法首先要过关，我自己也是妈妈，我觉得如果兼职笔译没有很好的客户源，单价不高，还不如把时间留给孩子，当然如果你自己本身基础扎实，又有愿意找你的客户，还得可以试试的，可以先考个catti，或者试一下翻译公司的试译 pos
你好，我曾经时差党现在全职妈妈，就想兼职笔译，教育专业，但是好几年没怎么说英语了，所以把自己当没啥经验的毕业生用的话，有没有什么好推荐呢？虽然口语比较溜，老外都说听着跟local一样，但是笔译之前很少接触，大大有没有什么建议呢？ pos
那是因为你的中文比英语好太多了。因此不能平衡体验。 pos
有没有必要看自己，只要你能考过那个证，理论上是可以的。 pos
单纯的想通过学习英语来提高自己的薪资，对英语不感兴趣，有必要学习吗 pos
嘿兄弟，我觉得录音的确是一个好方法，但是如果效率不高的话，我建议你可以没事的时候就戴上耳机听一听老外发音，耳濡目染，等你再跟读的时候，就会轻松一些～ pos
答主您好……想问一下小语种专业想申请对外汉语志愿者，有没有什么推荐的教材可以用来准备面试的？打扰啦。 pos
手机方面有一个公众号可以看看，这是学习培训的时候老师推荐的，都是近期的中英翻译，是老师自己收集资料用的，公众号是：英语翻译资料 pos
请问有什么比较好的练习书吗 pos
背哪几篇比较好呢 pos
是直接背下来，还是看着汉语翻译能背下就行？ pos
你们跟宁波这边学乐比怎么样？感觉宁波这边的还不错 pos
改卷老师是不会和你讲通顺的，看到什么就是什么 pos
你都很陶醉是什么乱七八糟的 pos
你如果出国，你看看街边的免费报纸，所用的都是高级的表达好不好？你说地道就是简单？那是口语！我在国外读研，雅思8分~ pos
大哥……因地制宜…… pos
江苏要巨型地道…词地道……还要字整齐……（话说我看外国视频……我们背的单词他们很多用同义词的感觉……哭泣） pos
我们初中老师也这样 跟我们说越简单越好！初中作文从来没有低于23分 结果上了高中所有人都跟我说用高级句型高级单词 每次写作文时生搬硬造好难受……感觉好像中国小学生写信时用一大堆修辞手法和成语一样＝＝最后居然还不能拿分…… pos
谁说在江苏就高大上走天下的？不知道哪里看出来的江苏人走哪里都是满满的优越感 只是有的江苏人把难当成到处吐诉的资本而已 分低的只是句子看似高大上实际一味地套句子表意不清逻辑混乱而已 大部分江苏学生不背这个锅 pos
从记忆本身来讲，不管背多少遍，都会忘的，从语言来讲，只要背个几遍，不需要20多遍，应该就对课文语言点非常非常熟了 pos
觉得背书真挺有用的，不说写作阅读了，就连听力都无形中好了~~ pos
“默默走到其他在背新概念的人背后，当他们卡壳时直接接上去。。。”专业打脸说的就是你呀 pos
首先你要看懂文章，理解每句话的意思，这样理清全文的逻辑脉络，前后文的联系自然就会有了 pos
我现在高二推荐一下应该背哪本新概念 pos
这个很难说，因为托福有听说读写，光靠背新概念肯定是不够的。我考了108不过没啥参考价值。。 pos
我觉得背文章对语言组织能力没有很直接的帮助，口语的话主要还是靠说和听。 pos
哈哈哈 到哪里都可以见到你这种人咧 pos
哈哈，谢谢你啦， pos
新三23 pos
你也很棒 pos
471030208@qq.com 小姐姐 给我发一下吧 谢啦 pos
请问您的归纳还留着吗？可以发邮箱吗776184938@qq.com 谢谢? pos
答主,请问可以分享一下你的单词归纳么！谢谢！！！393744689@qq.com pos
答主求归纳啾啾啾～！！爱您！907145378@qq.com pos
学长你好，请问可以把您的单词归纳发给我一份吗？感谢！fgf1325@163.com pos
楼主霸霸可以分享一下嘛！炒鸡感谢你哟！945350729@qq.com pos
学长你好，想向你寻求你的单词归纳。我的邮箱是839039228@qq.com没法给你发私信，谢谢。 pos
可以求一份嘛，845470024@qq.com，谢谢了 pos
求归纳，好人一生平安啊 pos
请问答主发你归纳列表了么？可以分享给我一下么，邮箱1297529781@qq.com pos
感谢老师分享，一直纠结音标问题，我也学习一段时间再来评论，非常感谢 pos
同占，视频里的英式英语发音绅士又优雅，美式英语感觉要掀架了☝ pos
占个坑。先学习一段时间再来评论嘻嘻，感谢老师分享 pos
额，根本不让讲例子，只说讲干条 pos
谢谢，对我有用哦 pos
Kick-off会议 == 开工会议，他问的应该是这个，其实不用在知乎也可以查到 pos
顶说实话的人。用证据说话。机构推销这个，所以肯定会软文很多。 pos
可普通家庭就是无法做到取每套教材长处，结合起来学。因为没牛妈去点重点提炼。所以家长考虑的是：这个省时间，其他的要都做了得3倍小学时间了。 pos
我们一般是通过学语法然后去学口语，其实先多联系口语和听力，语法自然就好了 pos
谢谢你的分享！ pos
谢谢 楼主！这么详细 才是手把手！祝一切顺利 pos
新头像也忒可爱了 pos
第一次评论...非常感谢 相当有帮助… pos
说得真好 感谢！ pos
看楼主的成绩，本身是英语就很不错，再加上有针对性的复习，感觉提分很轻松。我这类学渣考4个4.5，怎么破？哭… pos
看到现在最全面的一篇 感谢答主 想问下该怎么积累各种话题的idea和相关领域 还有怎么积累同义词能具体讲讲嘛 感觉范围好广自己不知道该从哪里下手 pos
简直不能再有用 比雅思班老师讲的一点不差还更细致 羞愧之前因为文长没有用心看 今晚读完 万分感谢！同英专生 曾经梦想就是UIBE 可惜高考失利 大一浪了一年 正在申请本科转英国 希望10月雅思写作拿7 再次感谢答主！ pos
真 干货 pos
额，你可以看我在雅思口语下面的回答啊 pos
写作部分写的很棒，很想问一下po主是怎么做到三个月考出5.5 7.5 6.5 三个差异巨大的口语分数的…？太好奇了 pos
主要看你要考的学校和单位有无要求和推荐，有的学校考科技英语，有的是和考研四六级类似，我当时看的是考研英语单词，最好在阅读中记，具体问题具体分析 pos
您好，请问考博英语单词书您用的哪一本？需要单独买还是在阅读中记单词？ pos
刚刚点进去了发现真的挺好用的，就是不知道对方回复的时间要多久，达成意向的几率有多大 pos
最烦的就是这种，什么问题不解决还恶心下别人。 pos
从什么开始准备，因为现在我想留日......英日语都需要准备，所以想要多了解一点。 pos
管综174 英语88 真·大神 pos
事实是会忘的，而且大部分都是一干二净。。但就像你从小到大吃的食物，最后成了你的血肉和骨，现在还好吧，过大学里的考试从来不担心 pos
不会忘的吗，那你现在英语一定非常好 pos
我发现我现在的情况就是词汇不过关，阅读现在虽然准确率还可以，但是只要错了，就一定是单词不认识导致的。现在花时间背应该还来的急吧？着急 pos
楼主单词书用的是什么呢？我现在在用恋恋有词，词量有点少，但是红宝书之类的词量有太大背不完 pos
新题型怎么做，我感觉新题型好难 pos
先收藏了，改天再看，再谢谢分享啦～ pos
借漂亮小姐姐吉言~ pos
被阅读折磨的考研狗手动感谢... pos
我是高中讲文言文那段时间，对语法的各种概念有了比较进一步的了解。原来都是汉语里的概念搬过去的 pos
啊，你好，我现在也在环球，马上开学了，这边老师让我在学校的时间可以看网课，那我要买嘛 pos
干货，让我意识到语法结合逻辑的重要，谢谢 pos
雅思刚出分7 想转让郎播雅思standard课程 有需要可以联系我 经验什么的也可以分享的 大三考研要买的资料太多了 能省则省 pos
写的很好。坐标帝都，想知道哪去找靠谱的英语老师～ pos
学英语学的好痛苦 pos
我爱胡歌 pos
很简单，我跟菲当地聊天，她告诉我中国人有中国人的口音，日本、韩国人也有各自的口音。在国内学习的英语比较正统书面。可以看看美剧，保持不忘记语言，其实更多的是环境，出国学习工作，很快英语就会很6 pos
轻课官方小店布噜噜 <span class="invisible">http://</span><span class="visible">t.cn/RucnsTL</span><span class="invisible"></span>开课啦，学英语有优惠哟！ pos
谢谢你详细的评论。收益匪浅。那你有推荐的吗？可以改小段句子就好。 pos
最后我厚着脸皮不报 现在想起来很多这种消费都是让你脑子一热就交钱了 pos
！太赞同了！字典做课外书系列 pos
太好了，谢谢你 pos
谢谢，真的。很实用。 pos
环境！大量的刺激模仿用而已！而原版动画片等等则是最好的虚拟环境！效果神奇！ pos
你很强朋友 pos
请问一天200-300生词花了多长时间完成呢？我一上午带瞌睡带背也就100个.... pos
认真又坚定 真棒 pos
哈哈，在知乎上被推荐了兔博士，之前有兔博士的官方微博和公众号，没想到这里能偶遇，，大学老师好，据说现在大学稀缺博士老师，兔博士一定能去一个很好的大学呀 pos
好真诚！ pos
可我是医学类的学校 pos
写的超好诶！很有帮助 pos
越贵的基本上说明越好啊。。 pos
价格还行吧....不算贵 pos
现在看来是这样的，我之前也买了500个，总共上限是1200左右，之前一直设定的是每天背170个单词，到今天就被告知不能背170个了，要买单词上限，而我这段时间应该正好总共背了1200多个单词(๑•́ ₃•̀๑) pos
额，是又改了几个题目了嘛？放轻松，专四不过专八照拿不误。 pos
感谢，同英专。给我了启发 pos
有英文游戏推荐吗 pos
不说了，安利楼主一个公众号：油管科普精选，每天推送Coach Shane的教程，学英语还是要看这些地道的native speaker，个人觉得纯听力的联系其实效果不好，跟着视频学习才可以专注不会走神，翻不了墙能每天刷真是超幸福的！ pos
不用谢。恭喜你。 pos
可以 ^_^ pos
徐磊适用于各大考试 想实用推荐恶魔奶爸 pos
大一怎么过六级 pos
谢谢你的指导 pos
学了快一年了 pos
可以找视听材料学习，我主要学的是读写方面 pos
谢谢建议。 pos
可以选择新概念英语或者赖世雄美语重头学等这类有体系的教材学 pos
楼主这爱好真好。点一赞～～～我的英语都还给老师了，不知从何拾起。 pos
什么do 1do2的，看了好晕啊 pos
感谢，比我理解深刻，高手 pos
看有趣的书，怎么会厌倦？我都挑有趣的书买，比如My weird school, Time warp trio, 现在看的Harry Potter, 这些书我必须看过，他不会的单词词组等标注中文，这样他看的时候没有障碍，我也可以跟他讨论故事情节，有时候他一天能看3万字的初章口袋书，比如内裤超人之类，因为喜欢。 pos
最后程序猿亮了。可以根据自己的需求定制 pos
奥 谢谢啦 我也不知道多久啦 pos
因为说白了就是你把全部精力都投入到专业课上的平均过线率都不大。。没过线文化再好也没用。没有合格证连比文化考试的资格都没有。。。而且个人亲身经历几乎所有的同学后期文化提高很快。 pos
返学费是骗人的，临时该标准叫人无法达到返学费标准，不知道怎么投诉。 pos
以前经常看这个网站，隔了好长时间，想找找不回网址，终于在你这里见到了，感谢 pos
正因为你是你 谢谢！ pos
好惨，四十多评论，一个赞 pos
qq帐号行吗。。904579530@qq.com pos
1006715765@qq.com谢谢 pos
18757110539 超感谢！！ pos
13659198067 感谢 pos
17862952229 不知道现在还有吗QAQ谢谢大佬 pos
夏日小花ddd      感谢感谢 pos
您好，很感谢看到您推荐地解压软件，已经安装了，使用过程中是不是需要密码，我在使用过程中弹出这么个对话框 pos
好的，感谢回复哟 pos
每天一篇文章？我觉得不现实，更不要说一个月30篇了。你应该说清楚一篇文章是散文吗？科技文吗？什么级别的？小学文章的单词能覆盖到多少单词？这篇文章多少字？这些都要说清楚。 pos
对极了 pos
刷单词，每天都需要，跟刷题配合 pos
emm...只有我想知道那个被用来举例的微博句子的真实翻译吗？还是说只有我不知道。。 pos
"背诵100个单词外加系统安排的每天140个单词的复习，大概要花2小时" 这是怎么做到的？可以详细分享下么？ pos
膜拜啊，刚开始准备雅思，觉得你的方法太赞了，我要把好方法试起来 pos
老大，你这篇文章写的太有水平了，我认真读完，满篇都是满满的逻辑，这是我看过最好的文章，看你写的，就知道你学识渊博，看了不知道多少的书 pos
非常感谢这么细致的解答和分享~一定认真学习 pos
你好，翁贤青和干仪凤两位老师的音频还有更多吗，希望能再听听二位的 pos
我的“更新版”里有试听音频。除此之外你有哪个特别想要的录音可以向我要。 pos
张冠林这本真的好！ pos
有心不怕迟 pos
请问练口语有没有必要找个老师或者外教陪练啊，非英语专业大二学生自己一个人练效果好嘛 pos
虽然你这么说，我认为你还是轻松过了六级线 pos
近期准备报班，在选择机构，能够推荐一下吗 pos
您好 请问您在哪家培训机构呢？可以私信我一下吗？谢谢！ pos
请问福州哪家雅思培训机构好 pos
中国没有失读症好不好，别以为英语有dyslexia就推理中文也有。中文不是拼音文字，天生不会有失读症者。另说明，失读症与智商无关，美国失读症多是天才、富翁、总统，所以美国大学这种机构称为失读天才中心(center of dyslexia and creativity)。 pos
如果从整个人生长河的学习成长来看，估计你也同意：阅读永不嫌多，阅读从不嫌早...这样看何须把它(作为一个教材的属性)过誉。 pos
两者的功能就不一样...如果两个功能都有的话，语言能力是否变得更强？ 两个功能都要的话，是否得在理念上把补充的那个和把过誉的那个都整体考虑，协同推进？ pos
原版书籍是课外的补充，而教材是系统性教授知识的工具，两者的功能就不一样。问题在于讨论新概念作为教材本身是否过誉，您引入英文文学作品然后得出结论不太合适。 pos
很有意思啊文章..... pos
很有意思啊文章 pos
大家一起加油啊，我暑假也打算系统的练习听力，让自己水平更上一层楼 pos
很棒啊 暑假有事做了 pos
我感觉每天的阅读量和单词量比较适合学霸使用，或者说真的很认真的孩子 pos
如果你没坚持住完成它给你安排的任务当然不会，我记得一天几百单词，还有阅读和听力的任务，第一天还好，后来单词要不停的重复背，就觉得这功能太鸡肋 pos
绝大多数进航司当文员或地服 少数转空乘 pos
非常同意！学校老师也说，想用看英语电影来学英语唯一办法，看10遍以上看到你吐能把剧情用英语复述或者下一句台词脱口而出为止。其他都不是真正在学，看美剧同理～ pos
我又来了 终于积累了点生活在国外的经验 可以很负责任的告诉各位 没有一个老外日常说话像那一段似的 真的太夸张了 我三年后回来再看这个回答真是吓到我了 雅思口语考试评分标准本来就是反人类了 pos
我什么时候要求所有人都要有时间去看书了，没时间不看呗；要练口语就练嘴的想法是典型的头痛医通脚痛医脚，脑子里没有输入就是干张嘴说话。。你觉得奇怪不代表“很多人”都觉得奇怪，我也没说读完书都要这么说话，你也说了只是个例子不是么。。 pos
英文不是所有人都是英语专业不是所有人都有时间去啃完那么多书的，要练口语就是要练嘴，缺哪补哪，而且根据您给的例子可能很多人听着都会觉得有点奇怪 pos
我本来不想回的，但是我也觉得必须要站出来说一下。。罗琳用词根本就不书面化，和BBC纪录片相比还不一定哪个更书面化。。罗琳的书和所谓的传统文学类相差甚远，不知道你所说的“没有多少人能看完HP”的依据又在哪儿，我自己的学生看完HP的都有很多。。再者，“口语水平接近母语的人肯定不会推荐这种方法的”这话也似乎没有根据。。不要上来就拿985英专常年和外国人打交道说事，我也是985英专，我也有很多外国同事，但没妨碍我自己通过阅读英语原著提高我整体英语能力，体现在写上，也绝对体现在说上。我这个答案的意思是要通过各种途径增加输入以做到提高输出，作为一个985英专英语教学法硕士加英语老师来说，我觉得这个方法有效，且有逻辑和数据佐证。。我并没有否定其他英语学习的方法，我相信阅读是一种，看电影找语伴练演讲也是一种，只是我这种方法更需要扎实的基本功和更多时间罢了。我相信答案下的各位有选择权利，您也是。 pos
作为985英专，常年跟外国人打交道的人，我必须站出来说一下，说句实在话不是很实用，文学类写作可以这么练，没有多少人能够看完HP，而且关键是外国人说话也不是那么说的，这个版本感觉很生硬，一听就感觉不对劲，就像你是考官，老外考中文口语上来就一堆书面化词汇，你肯定觉得他准备好了来说的，并不真实反映口语水平。口语不需要太多书面化的词汇，关键是用得精准恰当，有高级词汇是好的，不要乱用，故意用，老外心里会有“请讲人话？！”的感觉。希望更多人看见，不要总觉得学个口语都要精读学习原著，其实还是要开口多练跟学BBC纪录片，演讲，美剧等。有机会交个语言互助的外国朋友，互相帮忙，几个月下来就完全不一样。我相信那些英语口语接近或者是母语水平的人是不太会推荐您的口语练习方法的，但是写作和词汇积累学习方面可以借鉴 pos
英语是表音文字，如果不会读我想是不利于记忆的，像我身边很多同学，不会读，不敢读，就死记硬背，这样很痛苦也背不牢，如果会听会读，又会写，这样就把三种感觉全部用起来了，很快就记住了。所以我觉得就算是生僻的词，也最好会念，这样会加深对这个词的印象，所谓特征记忆嘛，不至于以后碰到这个词却不认识。 pos
作为软件工程的学生，肯定要捧这种软件出身的老师了。 pos
我是为了看看六级点进去的，有一定的英语基础，觉得他讲的这些逻辑还挺有意思的。 pos
对喽。 pos
真真一针见血 pos
你说的对。 pos
我作为一个英语逻辑二班的同学，我想说一句公道话。他提供的是一种学习方法，而不是一个绝对地说适用于每一个人的标准路子。有用没用，忽悠不忽悠，这个真的是仁者见仁，智者见智。况且你听过他的课吗？完整地听完了哪怕两季的课程吗？我听了四季课程，我个人觉得对我的英语能力是有所帮助的，当然我也不是赞同他的所有理论，但是整体来说这是一种很创新的思维，没毛病 pos
我现在在考翻译，英语水平还算不错吧，但他的课对我有用。可能是我缺乏总结。感觉可以听一下没什么坏处，但学习终究是要一步一个脚印，这个大原则不能变。 pos
钟平是新东方没落的后期涌现出的一群忽悠的典型代表。总的感觉就是课讲的炫，课堂上学生听的巨爽，考试大部分用不上，通过塑造个人形象而不是真才实学来吸引学员消费。钟平走的路就是现在高考面授培训界的歪风邪气造就的莆田系教师所走的。 pos
我不知道你的情况，到每个人学习的方法都会有所不同，有适合也有不适合。我听了他的课英语确实提高了很多，尤其是考试。不过确实也有不适合的人，但也不能说是骗吧… pos
听力听哪种好呢 pos
作者大大可以发给我吗，810315261@qq.com pos
您推荐的书已经找到了，求您例句分享！1216570339qq@.com pos
大神，求分享语法部分PDF   谢谢563705580@qq.com pos
造化钟神秀！ pos
可以发我一份吗::&gt;_&lt;::我也想要 pos
不是，我一脸懵逼点了反对怎么取消，完全不知道怎么点的，望答主勿怪 pos
感谢你的帮助 pos
请问高考英语必备是哪本呢？tb上有好多种 pos
高考英语必备是哪本啊网上有好多orz pos
你好答主~我现在是高二下的学生 英语成绩也是在八九十分这样 按你这说法 是不是主要就是背单词和弄懂语法呢?阅读题和完形填空什么的需要大量训练呢? pos
谢谢，也许读者要与作者在同一频率才能产生共振 pos
非常有启发！有一定基础的又想进一步提高的人看了这篇应能受益，有些事情必须到一定阶段才能理解明白，谢谢作者！希望您能再接再厉继续写好的引导文章！ pos
有些地方还是没有看懂，还需要多多学习。不过确实有启发，感谢 pos
赞，觉得开拓了自己很多视野！ pos
要是机翻的就更牛掰了，哈哈 pos
哈哈，就是这样的感觉 pos
一定要给这个答案点赞，太tm对了，我都恨不得自己写个翻译版本。 pos
访问学者对单科成绩有要求吗？ pos
大学英语一本全，是上海交通大学著的吗？ pos
哇塞好厉害写翻这么高分T_T感觉自己要跪在写翻 pos
你的意思其实想说培训班倒闭大部分原因是因为营销费用太高了对吗？养了大量的营销客服？ pos
求私信，感谢~ pos
求答主发到这个邮箱：15102139d@connect.polyu.hk，谢谢 pos
可以私信我一份吗 pos
你好呀，我经常需要查阅外国资料，所以，你用的kindle字典能发一下地址吗 pos
求私信，谢谢啦 pos
30天够吗，每天听一篇的话，快考了，听力奇差，阅读和写作较强，然而填不了听力这个大坑 pos
如果是你自己学，可以。可以在腾讯视频搜索“有声书视频”，也可以加我QQ245126936.如果是用于商用，可以和我沟通一下。 pos
我想获得这个视频  可以吗 pos
我想试试，可以吗 pos
目前不卖，只免费提供给学习者 pos
您好，我是tutorabc的课程顾问，这边可以帮助到您 pos
我觉得蛮不错的，收获很多，适合希望快速学到东西的小伙伴 pos
一起约吧！ pos
我也在沃尔德报名了，可以说下你的情况吗 pos
我也在济南，昨晚刚去沃尔德，二个半小时，不让我走 pos
还好看了你的评论。。差点儿今天就被忽悠报名了 pos
我刚毕业出来工作没多久   那天看到那有免费的试听  就去看了看   感觉那些口语测试什么的还都挺有意思 就试了下  然后就被以为小姐姐 拉去办公室强行洗脑 洗了大概4小时   也就给我说什么社会啦竞争压力之类的话balabala的   最后说了半天要我报名  我说我不报 我不想学   她又说什么 这就是知识储备 技多不压身 然后又要我交300  说给我预订名额  我说不需要了  后来又说到100   她妈我看地铁都快停运了  就说我要走了   她还不让我走   给我好说歹说  说帮她一个忙  让她完成任务  我一看 这不给钱不让走呀   算了就当陪聊天的小费了  就给了   这才让我走 pos
还好没去，真他妈应该早点上知乎看真相的，去年去逛街看见有免费的试听课，想去玩玩，结果就开始两个人轮番洗脑4小时，最后很晚才回去，交代了200快在那里，后面又曲曲折折半个月一个月才退完款！期间去过无数次，都说在处理，一直没啥进度。前几天又被找到电话二仿，可能脑子进水了又去了一次，又是两百块押金，这次聪明了，讲价讲到40块，妈的就当看个电影了，这次3个小时，现在我的心情是还好没！去！感谢知乎大神们的经历让我这种小白没有失足掉！崖 pos
懂了 ，谢了 pos
今晚开始向答主学习!! pos
请问线上的课能和老师良好互动吗？ pos
这，，，，，，，我刚说想去关注呢 pos
你好，可以加一下微信吗？我快要教七岁的小孩子英语了，想向您请教一下 pos
哈哈哈哈哈哈棒 pos
我买了一本13-17英一的真题，请问对英二有帮助吗，提前练手用 pos
确实英一英二区别挺大的，考察的知识点、方式都不一样 pos
英一的句子能完美翻出，开心（｡ò ∀ ó｡）以后就考英一吧 pos
这广告。第一，你通篇的论据说明的论点都是英一二不一样，这个论点没毛病，全文中心。但是你却从这个论点偏题，也是全文唯一加粗部分，强调要找老师。如果你展开就展开吧，聊学习方式，复习方法，扯到老师推荐都好。就只是说明了一二不一样，直接转题找老师。第二，我还真闲的百度了，榜首知乎蒋军虎，点进去全是偶像崇拜，吹的天花乱坠，呵呵哒。第三，敢情任何一个负责的人，都不会让人百度去选老师，除非他就是五毛党，知道百度榜首花钱推送的是谁。打广告就打广告，光明正大的说就好了，非要搞这过时的"找个拖问哪个老师"套路。 pos
我的逻辑是英语一英语二不一样，所以要找英语二的老师听课，前面说用英语一一样复习的完全忽视了区别造成了精力上的浪费，我自始至终没有点名道姓何来广告，这位同学（且当真是同学）看明白再喷，我的逻辑很好谢谢，专硕还要考逻辑呢，这点你都看不懂，考试捉急 pos
这个主要看适合，我说了也会被说做广告，你就百度 英语二 老师 吧，先出来的就是最有名的老师 pos
请问英语二哪个老师讲的比较好呢？我 pos
对，我也是这种感觉。 pos
答主的观点写得很清楚： 1、 有观点。 2、 有论据，且论据有出处。 3、 论据和观点有有效的衔接，即论证的过程。 4、 从语言和行文的角度，要清晰、简练、流畅。 总之就是行文流畅有内容，个人觉得这个要求不管对考研还是非考研议论文写作都是合理的，考研大纲也是完成试题要求的同时，文章准确，丰富，流畅，如果基础不够却背太复杂的模板很容易出现模板词句复杂，而自己填充词句太过简单甚至出现语法错误等问题，文章反而会显得不伦不类，可能连句子连贯都做不到。可能答主附上的自己的文章难度比较大了，但这也只代表了好的议论文应该有的样子，并没有说，考研议论文必须要写成这样的难度才可以。 pos
你在这里用合适二字来形容答主的文章到底合不合适？ pos
答主只是在讲怎样写议论文更合适呀。你觉得写得合适就是炫技，那像例文那样只是在卖弄华丽辞藻不更是炫技了 pos
头像是爱酱！！！！！！ pos
哈，太棒啦，多谢推荐 ~ 刚才在手机上装上了这个软件，把电脑上Lingoes常用的那几款词典导进去了，果然超好用。^_^ pos
我也要考雅思啊，但是真的不想考了，听力每次都认认真真听完一个答案都听不出来啊，阅读每次都认认真真看半天可是一个题都做不出来啊，只能把选择题判断题瞎猜了，填空都空白着，太没意思了 pos
就是考研核心单词书好像没有 pos
打电话就好了 pos
并不是烂，高考英语听力好不一定代表听说能力强 pos
我听BBC六分钟，非常喜欢里面的口音，但我又觉得好像大家都学的是美音，所以很纠结，看了楼主就不纠结了，先学英音吧 以后再说其他的 pos
楼主好厉害，其实我以前也没有想过要学什么口音，只是今天听见我们新的基础英语老师很自如地再两个口音之间转换觉得很厉害，所以想要认真学一个口音， pos
英语趣配音 pos
最主要就是作文的精练吧 pos
如果有帮助很荣幸 pos
漏漏漏  谢谢啦 pos
哈哈哈哈哈，全部躺枪 pos
这几天一直在看b站一个美国大叔的视频，这些读音都有详细区别跟联系喔 搜American accent 应该可以搜到 pos
同喜欢墨墨 pos
4-6级肯定是不行的，雅思6.5的水平可以正常阅读，或者是六级520以上的水平差不多。 pos
真的很棒 谢谢 pos
分析得太好了，一定认真看 pos
谢谢回答 慢慢的干货 pos
你竟然没说这APP哪里下载，之前还真没用过，去应用宝翻了一下找到了，用了一下，感觉首先限制太多，然后就是不同页面翻动的时候略有卡顿（也可能我手机问题），总体感觉比较一般吧。 pos
妹子可以的！ pos
天啊 总结的好棒 pos
有机会遇到你一定要请你吃饭，感谢 pos
小姐姐！雅思书是在实体书店买比较好还是网上买就行啦…网上买的会不会是盗版的呀… pos
哇哇 我在微信上打开了崔老师的这个链接 然后悄咪咪存了你的云盘链接 后来发现是你！！！马上来下了知乎！！我们全家都好喜欢成语大会 pos
我做英语六级真题后，查看答案，翻译原文，弄懂答案耗费了很长的时间，想问一下这样是正确的么？ pos
楼主要是用扇贝测单词吗?不用这个背吗 pos
学校的英语太简单了，孩子即使能考100分也没有用的。如果是出于学习一门“语言”而不是“功课”的角度，英语是一定需要课外用功的。 pos
你好，资源非常好。 微信公众号找不到，没法关注 pos
请教答主，我儿子五周岁了，已经在当地的阳光英语幼儿班学习了一年左右，孩子很喜欢，有兴趣，在英语班里属于学的比较好的，我打算让他继续在阳光英语学习。可是我先生担心孩子提前学了英语，上小学三年级小学里开始上英语课会有影响。比如学校里的英语课学的东西他已经会了，会不会对学校的课程失去兴趣，影响孩子学校里面的课程。我们因此有了分歧，请问孩子提前学习英语会影响以后的课业吗？ pos
唉，今天刚面试了韦博英语，想来知乎看看如何，我真的好庆幸自己还没有在原来的单位辞职。，自己有去过健身房，这种情况大概和这差不多，想到自己做过类似的受害者，就不想做伤害者了 pos
我上诉退费的，网上查阅一些关于韦博退费的相关资料，和培训合同的相关法律条文，然后请律师写了一份诉状，虽然诉状写的还不如自己写，然后等开庭通知，注意，合同发票啥的一定要留着 pos
可以分享一下怎么退费的吗 pos
快去退费吧，估计会扣你一堆钱，还会不停问你为什么不学，要给个理由，如果还没开始学，就千万不要开始课程 pos
亲，我交了学费 ，七天内可以退费吗 pos
看就完事了，消遣而已，又不是在考试做阅读理解 pos
请问阅读的速度如何把握呢，看原著的时候应该逐字逐句，还是很快地掠过呢 pos
哈哈~各位老哥，2年过去了，大家感觉怎么样？效果好不好？ pos
对于一个雅思只能考5分的人来说，这种方法合适吗？生词多的完全看不懂文章啥意思 pos
太有用了，是我想要的理想方法 pos
高中也适合看福尔摩斯吗？ pos
我是初三党，读福尔摩斯等等会遇到非常多不会的单词，用这种方法也合适吗 pos
很有道理，读书的目的还是为了学以致用，和自己喜好相关的最容易进步了 pos
请问下，杂志需要订阅吗？在哪定？想找一下英文的书籍读一读 pos
不会...吧，用词相对简单，四级词汇就够用了 pos
剛試用了Prep4GRE 真心好用 對我這種不願背單詞的人來說簡直福音 pos
prep4gre在appstore上没有啊，请问还有什么比较好的么，一战153+170很难受 pos
亲是哪的？你这么说我好害怕呀 pos
大家不要相信 这是他们请的人，华尔街英语就是大骗子，忽悠你交钱进去，退款就一直拖着不还给你，本人4月15号被忽悠报了名，45800的学费被扣500，4月19号那天写申请，然后等了10天没反应，联系不上cc就跟死了一样，于是5月5日去催校长，然后又签单子，还被威胁让我不要去通知任何人这件事情私下解决，否则就不会让我轻易拿到这笔钱，真的是太贱了，时至今日，我依旧没有拿到我的钱 pos
华尔街-听起来挺高大上啊 pos
你确定你没有收华尔街的广告费？ pos
学姐，想问一下雅思对考研英语有帮助吗？目前大二，正在学雅思，想通过雅思给英语打基础，嗯嗯，我也知道两者考试模式不一样……不知道帮助大吗？正在纠结要不要继续学 pos
学姐你好，我的百度云账号是一一一一个人品  可以把资源也分享给我一份嘛&gt;3&lt;感激感激 pos
学姐你好，我的百度云账号是mfjmfjmfj20  可以把资源分享给我嘛☺感激不尽??? pos
求分享 感激感激~ 百度云:星星月亮和云 pos
求分享  感激不尽 百度云:星星月亮和云 pos
答主，求分享，百度云“Bubble”,超级感谢！！！！ pos
答主，请问还能百度云分享吗？求分享百度云账号诺影恒忆 谢谢答主！ pos
请问可以分享吗？谢谢哦。百度云账号杨素素su pos
没什么比期待不凡更平常的愿望 pos
膜拜 大神 求赐教 什么练习书 必买 pos
是因为修车师傅讲了一些专业术语吧，我觉得听多一两遍你肯定能听懂的。 pos
当然了，应试读法不建议平时阅读时候使用，因为这样读会很没意思。不过看论文的时候倒是可以采用这种方法。有时候为了节省时间，当你看一个句子的作用是解释说明和举例子的句子可以直接跳过。 pos
学会阅读条条大路通罗马，每个人都有自己的阅读习惯和技巧，我的技巧告诉你不一定适用，这个主要还是自己多读，当然我说的多读不是一个套路无脑读，要不断反思并提升自己。实际上语法单词没问题的话一般有灵性的不用读太多，读个10篇文章就差不多能会个89不离10，当然，重要的是思考而不是量。 应试阅读倒是有一些技巧，应试阅读，读一句话分三步： 第一，明确这个句子的语法结构：出现了逗号是从句，同位语还是插入语；出现了介词应该起什么作用；强调句能不能看懂；倒装能不能理解；几个短语之间的逻辑关系等等。基本上你学完高中英语，就已经掌握了所有必要的语法结构（虽然中国应试教育一直被人诟病，但是不得不说实用性还是很强的）。在你能够熟练的拆分句子结构的时候，理论上没有长难句是你看不懂的。相反，如果有一句话单词都认识，却没有第一时间读懂，那就从句子结构下手。 第二，读句子意思，完成了第一点，是要单词认识短语理解第二点不难做到。 第三，明白句子在文章里的作用。无论你是什么考试，简单到6级文章，难到gre文章，大部分文章都是论文结构，这也是为了你以后上研究生看论文做基础。所以一定要相信文章作者的写作水平，每一句话都有自己的意义。论文讲究干脆利落，每一句话作用就那么几种：中心句，抛出观点，交代概念，阐述现象过程（理科文章），解释说明，举例子，过渡，评论。 读每一句话都带有目的性的去读，不仅仅可以提升阅读效率，而且阅读考试的题也就从结构和主旨入手，理清文章结构脉络，也可以帮助你更高效的答题。 pos
那您有什么好的阅读方法提供吗？ pos
可以加微信吗！！！择校迷茫期！ pos
英孚这顾问巴拉巴拉讲一大堆废话 重点就芝麻大点 直接一丝兴趣都没有了 pos
完了 我今儿刚留了电话…… pos
如果读的是公立的职高的话，是可以参加高考的，只不过考试的时候是考专业知识和语数外（貌似，记不太清楚具体考哪几科了） pos
是的，这也是语流音变的一种，各个地方的口音很不同。 国际音标里叫做齿化。听起来确实像d pos
我女儿上vipkid，老师每次说how are you，我女儿都会一本正经地回答fine,thank you,and you？然后老师一般都会哈哈笑着说thanks for your asking pos
其实一般都说Better than i deserve啦 就是说我过得好的不得了 好得都超过我应得的好了 pos
所以，有没有推荐的机构或者渠道学习呢？感谢 pos
韦博。美联这种都一样的。我的建议是不要报，互联网好的英文学习产品多得是。效果好，还便宜。没必要花这个钱。关键花了也没啥用 pos
在哪里可以买转让的课程 pos
学姐最后是出国了吗....本来想去日本留学，但是出于某些原因现在决定考国内比较难的高校。现在大三上，日语已经拿了N2，学姐对于我这种情况有没有比较好的建议，感激不尽。 pos
呃。。。现在看来，翻译没那么糟糕了吧。。那个年代，英语不怎么普及，翻译可能会有点问题。想起老师说起她的经历，千禧年初，她乘坐飞机时，旁边一老外兴致勃勃看金庸的《神雕侠侣》，老外迷惑了，指着"Jiu Yin Bai Gu Zhua "问老师，是什么意思。(ಡωಡ)我老师很无奈，给我们说到，当时译成这水平了（▄█▀█●给跪了） pos
最近新开发一个超级好用的每日推送的公众号：跟我一起研英语 pos
学日语是要看你的欲望了，如果是觉得记单词很烦，还是趁早放弃比较好 pos
你的汉语好棒 pos
汉语很严谨的，也需要记的只是没有单词那么痛苦 谁说汉字少的萸  鬱  鬻  俁  餘 来解释下， 年轻，年青同音不同字不同表达意义 pos
一个英文单词，对应好几个不同的中文意思，你能说是中文表达精确度低？举个例子fecund有“肥沃的”和“生殖能力旺盛的”意思，指“土地肥沃”你可以用这个词，指动物生殖力旺盛你还用这个词。请问，那个表达更精确。 pos
但本质还是不同的啊 因为他们生活中也都全是英文口语啊 pos
妈呀 居然是UCLA的校友！想问你要GRE考多少分才能上UCLA的graduate school? 我刚从undergra毕业呢。 pos
中文表达精确度低这句话我必须出来反驳，中文字可以像拼图一样去组成词，有无数种祖法 所以实际上不能给汉语辞海定个数 因为汉字组词的灵活性 每年都有新的单词会出现。（本人汉语非母语） pos
谢谢答主了，尝试 pos
谢谢 我要试试！ pos
哈哈可能因为我刚回答的大家还没有看见，么么哒 pos
这么好的回答，居然没有赞。可惜了。但是真的很感谢答者，祝愿您生活万事顺意 pos
是文明时代吗？age of civilization pos
不是，翻译为《文明》，Steam上也有中文语言包，可以中英文交替着玩。 pos
可以传授一下吗具体 pos
sucker 可以说是吸管或者棒棒糖 pos
刚想反驳，发现句句属实。 pos
在没有足够词汇量的情况下，还是多学语法。当然词汇量上去了120轻松到手 pos
所以我喜欢翻墙看纽约时报中文网，里面有用中英文双语对照介绍中国的文章，即可以学习英文，又可以了解外媒记者了解的中国（透过西方媒体看中国）。一箭双雕，一举两得。 pos
我们外教还真的建议我们不用看挺难的英文书，因为对普通人学英语没有意义。她就觉得作为儿童读物的hp好，事实也确实这样，看一个词就差一个词的书时候才能看完啊。 pos
真的吗 我看了三章节就果断放弃 主要觉得她们整天就讨论聚会什么的 实在看不下去 虽然很喜欢电影 中文版也看完了 pos
为什么我听了仙姑的课感觉都没什么进步 好心塞 pos
其实主要是培养兴趣吧，只要喜欢上了英语，不可能学不好哒 pos
听力就是做精听训练，临考试的前一个月每天两个小时的四级听力，再就是平时的时候多听英文歌多看美剧英剧。另外，不是兄弟，哼╭(╯^╰)╮ pos
首先，他是教单词和写作好嘛！其实，我说的重点是，他提起了我学英语的兴致，再者，你想让一个高中英语一直四五十分的人阅读考多少分？最后，现在准备考六级，等成绩出来，我会回来更新的。 pos
普遍认为阅读提分快 pos
hhh好傻白甜的foreignerXD 其实就是我们自己啦 pos
我下载了欧路词典，但是取词功能一直没法正常使用啊，要不然就是取错词，要不然就是无法成功取词~求问到底如何使用啊 pos
你这还是应试教育留下的不良影响， 人在压力下确实会激发一定潜能，比如有一老虎在背后追你，你会比平时跑的快很多， 但是我们愿意吗？ 当然不愿意，为什么？因为付出的代价太大， 你跑过之后，身体几天都很痛，很无力 中国大学生大学颓废，不就是应试教育这头老虎最的太凶，我们不得不拼命追赶。 等到有了见识，发现社会精英大多生活在良好的物质和精神条件下， 我们这样，只是因为我们太穷，教育资源相对于众多人口，供不应求，才导致应试教育的存在 好现象是10，20后门大部分可以像美国和德国学生那样拥有够用的教育资源， 有了移动互联网，可以低成本的收集信息和知识， 感谢这最好的时代！ pos
谢谢您的建议！很感谢！不管做什么，都是没有轻松容易的，目前确实在做自己擅长喜欢的电商！很感谢? pos
墨墨是真的好用 pos
一定要交钱的对吧？ pos
我曾经下了很多背单词的app，全部夭折了，这个墨墨真心不错 pos
再背百词斩。也很不错。但是看到你这个竟然这么全能???惊到了 pos
再说下，新概念的语速可以调到2.0，不怕你嫌慢。 pos
科学美国人语速也不算快，还没有Jim Dale朗读的《哈利波特》快，有谁听过《了不起的狐狸爸爸》还有《小乔治的神奇魔药》，语速才快呢，分角色读的，比科学美国人快好多，我儿子六年级听惯了都能听懂，所以要多给小孩听原版录音。 pos
答主【英语哈哈哈】的账户被封，他开通了新的知乎号【英语女】。 他开通的微信公众号也已更名为【行动派英语】，文章中失效的英语资源都在公众号里，只能帮到这了。 pos
二十二岁的老爷爷现在正一边用多邻国学习一边给你回复 ? pos
哈哈哈~太逗了 pos
简单易懂易学 感谢呀 pos
推荐安卓版本(经典复读机)！！ pos
为什么语言类的学习是越抽象越好呢？越纯粹的好处我明白，抽象怎么理解呢？求指教 pos
每次失眠，英语听力总没让我失望。?? pos
我一般是在google scholar和web of science上找的，具体也没什么推荐的论文 pos
你是在哪里找的论文啊 有什么推荐的论文吗 pos
总算看到一个专业的回答了 我一直觉得社会对英语系有很深的误解 pos
膜拜，十岁！ pos
居然夸F是领袖...夸张了吧 pos
突然看到了考武大的希望 pos
这种熟悉感… 天一还有幻大 pos
谢谢你啦！ pos
请推荐一下历史的参考资料 pos
简单粗暴啊~突然感觉学习有针对性了诶哈哈 pos
答主好强！！！赞赞赞赞赞！ pos
'天呐噜！！！大神！！！感谢分享 pos
都是干货，十分感谢 pos
谢谢～～ pos
是的，我是先背核心单词，2000个核心+2000左右高频 pos
先选核心单词背，再背后面的 pos
所以买2000多个核心单词为主对吧？？ pos
我是先认真的把2000个背了下来，再背的其他的，短语这些都可以背，很多都是2000衍生出来的，大纲背完作用不怎么大 pos
我想问下。单词是背核心2000多个？还是背4500那个？还是全部把大纲背完。 pos
老哥所以2000个核心词你看题就已经比较轻松了？ pos
讲得很棒！一直都有感觉expect不简单 英文中应该还有一些这样很灵活的单词吧！谢谢您呐(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) pos
我的建议是只要愿意好好准备 基础不差 都应该报名高级试试 因为即使没有过高级差的不是特别多可以有b2的证书 相当于中级的水平 pos
天天在新图背书，对“常识”哭出声 pos
直接考了高级 感觉高级也没太多商务知识 都基本上是常识0.0 pos
请问bec中级涉及的商务知识深么 pos
武大经管就不错至于留学得问中介啦 pos
想学经管院的双学位申美国，有什么推荐吗 _(:3 」∠)_ pos
好哒，谢谢小姐姐，笔芯 pos
哈哈  说的有道理 pos
还需要么，我这有 pos
Tsinghua University。事实上T大改革之前很多专业特别是学硕，是非常容易考的 pos
小姐姐。。。？？？不知道诶 没错很多反正 pos
真没有…我觉得就是划划重点 意思理解很重要 pos
啊 还好吧 学校这个专业是不被重视的 但是师资力量还是不错的 pos
哈哈哈哈哈哈刷着个碰到自己人耶！答主很棒！！！！感觉温商对英语方面很重视 pos
楼主有什么背单词的好方法嘛！！！ pos
你也可以的！！ pos
我作文翻译那块一百一哈哈哈哈 翻译还基本都对的 你已经很棒啦如果按我的标准 pos
想问六级492的人纯自学上600有希望吗…… pos
看美剧不停的看一下停一下 （旁人总以相当纳闷的眼神看着我） 因为每当看到好的句型 单词 或很local的说法时 都要记下来 去查相关用法 尽量自己下次考ielts时可以用上 pos
谢谢答主分享 pos
受益匪浅 谢谢答主 pos
是的，盟友英语确实性价比很高 pos
嗯嗯嗯，对的，51talks外教一对一一次性要付8000元，比较是大学生，一次性拿拿不出来那么多钱，后来翻遍网络，咨询了无数个在线一对一的，盟友英语一节课价格是最实惠的，一节课20块.30分钟，而且是10节课起售，我10节课的买，对我来说真的很人性化，外教虽然是菲律宾的，但是完全没有口音，好像助教说所有外教都有TESOL,证书，教材也是很多，可以我们自己提供教材，也可以盟友英语提供，性价比最高，微信关注，盟友英语，了解更多 pos
你好 我可以加个微信吗……我在mpacc和maud中徘徊着……现在正在认真准备初试 毕竟考的内容都一样 我想加你微信问更多关于maud的问题可以吗 pos
完了。脑中自动回响录音了。一字不差。 pos
这个问题问的……如果对英语要求比较高的企业，证书其实起的作用不大，因为人家会用英语直接跟你交流去考察你的能力，如果要求不高，就都还好，我的感觉是这样子的。 pos
想问一下HR对托业证书认可吗，相较雅思和托福来说 pos
好的，谢谢~ pos
请问考试的时候可以在试卷上用铅笔做笔记么？要是不可以，最后擦掉也挺浪费时间的……望解答，谢谢 pos
请问你就用了这一套资料嘛？还有，你觉得有没有必要专门背单词？谢谢啦，我看到贴吧等网上的帖子时间都比较久远，有些推荐的资料都买不到了，所以就比较纠结买不买这个。 pos
小姐姐，求帮忙呀！就是医护英语3级，主要是您能帮我选择题吗 pos
你好请问法学生要考什么英语证书比较好 本人四六级都600+ pos
中口可以过的！加油！最重要要多说！多说！ pos
楼主别鸟那个cclia，能这么闲回这么多拼死守护高口名声的肯定是没过，过了就知道是没用了哈哈哈哈哈哈 pos
我建筑学的，六级451对451裸过的，拼死拼活考了两次高口笔试才过，口试考了三次了还没过，烦得要死，真的觉得这个考试不是考翻译是考死记硬背的，超烦，巴不得最后一次明年考试之前高口被取消！哼！我三口已经过了，我觉得非英语专业考catti还是比较适合 pos
我三口过了高口没过，总的来说我觉得高口的教程、评分方式等等都存在问题，不是考翻译是考背，我讨厌死记硬背所以考了三次了还没过，真心觉得烦，而且人家公司很多不care高口，真care高口的公司只有高口证书也是怂得很，反正明年最后一次机会了，最好那之前高口考试被取消，哼！ pos
答主您好，我是经济学大二学生，想进入四大工作的话，想考英语类有用的证书，你能推荐一下吗？ pos
我一般下载好，手机直接按单词查询，很方便 pos
对。。。 pos
标准英英挺好的，bbc音 pos
我倒是觉得大学英语可以没有，但幼儿园应该加入英语。 高中依旧是很必要的，许多抽象的概念，用英语能够锻炼思维能力。而初中生可能真无法理解。 大学，人爱学不学，也不用那4、6级考试的。 pos
我不太同意楼主的看法，我之前就在一家外教一对一网络培训机构学过几个月，叫什么雅托邦的。这是我写过一篇文章备考3个月托福经验无私分享。 - 托福考试(TOEFL) - 大家论坛 pos
列了个书单，谢楼主 pos
第四次518……看见有人给我之前的评论点赞，我才想起来回复成绩…… pos
哈哈~~你这个评论最好笑 pos
求分享啊，百度云是噗嗤圈圈，谢谢鞠躬 pos
可以发给我吗谢谢 pos
赞成 pos
请问中级可以在试卷上划么?谢谢 pos
请问答主，对职场上帮助大吗？我现在工作4年了，想把英语捡起来，当年是四六级一次性通过，考研英语低分飘过，基础还凑合 pos
”呵呵“二字 用的极为精妙 pos
我也很开心～ pos
我看的是以前版本的回答，因为很喜欢作者的字就设为桌面，那时候图还是一张一张的，虽然没有时间每天练只是写字的时候有意识地改，前段时间出去上课被夸英语字变好看了，很开心 pos
凹槽和描摹的都不要，自己看着学对照着想怎么写，才能写好看。 pos
谢谢答主的分享啦～超漂亮的字体 pos
我的确是喜欢底下两个但的确是没法下载。但还是谢谢你啦。 pos
上次看到这个答案的时候就很喜欢然后打印下来，现在因为要高三了嘛，打算跟风练习衡水，所以就又来搜了搜，看到示范的几个字体有点感兴趣，但我的Word上面没有，去浏览器上也下载不下来，所以斗胆问问答主是自带的字体吗？ pos
这个字也太好看了，中英文都写得好棒，想问一下中文是参考谁的字体练的啊 pos
这个字太好看了吧qaq最喜欢的字体了 pos
就喜欢这种字体 pos
噢噢，懂了，我一直都是倒笔 。。感谢指点 pos
你说的这个字体真不错，我开练了哈哈 pos
请问朋友还在么？可以发给我一份么？714749887@qq.com非常感谢 pos
吃翔大法好 pos
我想请你当我英语老师 pos
墙都不服就服你，答主为何匿名哈哈哈哈哈 pos
如此好的文章为什么没有人 pos
哈哈问得真细致 pos
朋友，现在都不学音标了，都学自然拼读，字母的自然发音和字母组合发音规律。你想把发音学的纯正首先你要让你的发音行程习惯，中国人发音多用嗓，简单明了，对于发音饱和度要求不高，因为不影响书写，但是英语是表音文字，所以有些时候不是你弄得明白方法你就可以发音好了，当你口腔以及面部肌肉在只说汉语的时期发育完成，你想做到与汉语发音差异性那么大的英语本身就很难做到，更别说习惯。你可以把汉语说得字正腔圆且保持语速么？国家普通话一级甲等的播音员都不可以，自己的汉语都说不准，你还想把本身发音方式就跟汉语有巨大差异的英语说标准，痴人说梦吧。你以为你还是孩子么，你以为的口腔还会因为你说标准英语说得多而改变么 pos
我已经坚持一个多月了，我感觉确实各方面都有提高，但是总会周期性的自我怀疑，并觉得材料的难度太大了，想换简单的材料。 pos
棒！ pos
您好！再请教个问题哈~您觉得看bbc3-5岁启蒙动画片，比如什么雨果带你看世界之类的，会对那种听力水平差的人有帮助吗？ 您觉得用于泛看的视频，应该使用难度大的美剧还是幼稚的启蒙动画片？ pos
因为别人不能比你强啊 pos
东西是好东西 但是听力满分和口语好不好恐怕没什么太大的关系吧毕竟一个是输入 一个是输出 pos
我决定按照你说的去做啦…毕竟我是个英语渣渣希望能坚持啦 pos
必须给你32个赞 pos
很好的app，有拼写有各自环境下的例句，界面风格也很棒 pos
答主双鱼男，怪不得界面那么好看 pos
用了一个月，删掉了，打开app自动停止播放我的音乐，发一次音就暂停一次我的音乐，我想听音乐背单词的梦想完全无法实现。 pos
下载了，特别好！感恩！ pos
感谢分享，请问是YY语音4038英语角教学频道吗？为什么我搜了没有 pos
考了三次 65  62  74 正在纠结要不要报个保分班什么的 简直了简直了 感谢答主 我还是自学吧 pos
在「前程無憂」求職網站即可找到兼職翻譯的工作，網址：【人才网_招聘网_最新人才招聘信息】-前程无忧 pos
好难啊 pos
这个才是正确的啊 pos
说到心里去了，随意通俗又不失真理 pos
值得比对参考 pos
你好，文章允许转载吗 pos
答主您好，我非常喜欢您的这篇文章，请问我可以把它用在我在校内的演讲上吗？会注明出处。 pos
非常详细而又正面的答案！！赞的这么少 我实在无法相信知乎上的大家焦虑是好了吗 pos
不缓解焦虑有一定道理，因为你脱离舒适区的时候，有挑战必然有焦虑，只是控制在一个合适的范围内。与它并肩同行，达到目标 pos
每个人都会有觉醒的时间段 只是这个时间段出现的早晚会影响人的一生。看了你的文章，真的很佩服，因为我现在正处于焦虑的状态，很需要指引，在你的答案中，我感受到了希望。谢谢 pos
我觉得我前头还好，就是耐心上实在欠缺 pos
虽然还不是很懂人生地图，但是希望接下来的自己尽力而为，不负自己。 pos
写的更深刻 pos
转发下可以吗 pos
我觉得香港的没我们的好听，我不是汉族，汉语对我当然算外语 pos
嗯，算是OK。不过和稳定130+还有差距，部分语法点掌握肯定有缺陷。 pos
麻烦可以详细说明一下嘛 pos
精读重在学习语言。泛读重在吸收文章内容。 pos
只适合短期口语能力提升，消除与外国人对话时的恐惧感。其他的，还不如去踏踏实实上一个新概念学习班。价格便宜，老师又讲解的很详细。 pos
大一。听您提到韦博，我正想去报，您觉得他教学质量怎么样？ pos
这个基础还可以吗 pos
你好，学习咨询可以走值乎。 pos
答主你好，我现在暑假开学就要升大二了。然而英语还是高中水平，单词高中也没有记多少，现在想学习英语，因为意识到真的很重要，我们去做志愿者跟人家都沟通不了，我也下载过很多推荐的背单词的app可总感觉根本记不住，想报个班学英语也不知道要报什么，看到大家说背单词要买词汇书来背，然而又有人说词汇书太死板，要听文章。真不知道该从哪下手了，跪求大神指导。 pos
最好在大学做些什么准备呢？ pos
关键看自己的投入。 pos
今年高考失利，考个延边大学，也没学英语专业，但我从小英语很好也喜欢它，可我在这样的大学里英语能有好发展么？ pos
答主很棒啊，写的也很好，我先来dd pos
kill me softly with his song歌手结实姐唱过 pos
同意，可以适当吸收借鉴大班教学，但是还是要符合一对一教学的实际 pos
这个我知道，刚刚看到一篇文章关于你的专业 真巧 pos
您的意思是说中级教程比三级口译的书更简单易懂一点是吗，那请问您，我要准备考三笔，基础不好，是看中级教程呢还是看三笔的教材？ pos
有点赞的 哈哈。行百里者半九十。 而事际中，达到九十里的比“半”少得多，而且“百里”远不是终点，等到了“百里”时，发现也不过如此，又会有新的“百里”。所以，选择了翻译，其实就是选择了一条终身学习的道路。 pos
我去真的？我刚刚报了网络课程，交了2000的定金 pos
要不要这么惨？ pos
我觉得你说的很好 ～ 这是我比较喜欢mark的原因看到有一些人在别的地方说mark的 rap没有其他smtm的成员好 但我觉得他的rap比较美式而且很特别 pos
对呀毕竟他是有名到太阳都认识他的程度嘛 pos
对…我记错了小哥的名字…对不起小哥ㅠ ㅠ pos
虽然我对rap没有过多的研究  但我觉得他的律动很好 语调上的抑扬顿挫感也很强 pos
好的，谢谢你，你的xdf是网课还是线下报班呀,，就是补基础的我不知道怎么开始，我应该是机构报班补基础还是买什么网课补基础呢? pos
我是在某xdf先報了個基礎班，大約7k，然後自己直接上網課的人！24k實在太貴了吧，網課考試技巧更強啊！重點是便宜，土豪的話，請自便，我也是自己在家自學加上網課，辭職自學了幾個月 pos
请问一下哦哦，我也是高考后三年没学英语基本还给老师了，现在还有大概10个月要过雅思6分， 嗯我纠结是花2万4报班， 还是自己花5千淘宝买初中到雅思6.5的网课自学。因为雅思很多课程我都能找到免费的。 主要是基础都还给老师了,现在烦恼如何补好基础才能跨进雅思。10个月建议自学我，我自律还挺强的 pos
请问6月可以申请吗，香港不都是12月开放申请吗 pos
觉得好难啊。。 pos
我读了以后才发现，真特么难。还是读中文翻译爽 pos
不说了，安利楼主一个公众号：油管科普精选，每天推送Coach Shane的教程啊！！啊啊啊翻不了墙能每天刷真是超幸福的！ pos
同感，2000左右的阅读选项很多坑啊，看答案解析笑哭了⊙▽⊙ pos
完全错一个 真大神！！！！！ pos
可以背几篇，但是全部都背显然是不可能的，主要还是理解文章意思，个人感觉近两年的考研文章不像10年前的文章那样设问角度那么刁钻了 pos
对！！！！！高中打印出来逼我们背！！！！还有米歇尔的 pos
题主我想问问 大一报考雅思 找机构学了3个月 之后打算自学 打算大二再考 这样效果好吗?是不是太早了？ pos
赞一下，在看哈哈哈 pos
新一代课程我开始学了，带劲，闯关会上瘾呢。 pos
能听出是新西兰口音，代表你的语音辨识能力挺好的呀！说实在的我听英语还真辨别不出哪的口音，能听懂，能沟通就行。 pos
现在都是世界村时代了，什么口音都能听懂才好呢。 pos
学了30多年英语了，告诉你，口音都是浮云。听过空中英语的课，录音很顺耳舒服。 pos
！！！！我也是️️️好几个星期都没去成，结果昨天想着反正不远，去了之后……现在有点被洗脑️ pos
那怎么背单词,我在学习课本单词之前先用这个眼熟挺好的 pos
这个字体略草但是莫名的好认 反而那些特别工整但是圆乎乎的简直看得眼累 pos
我情况和你一样啊……那咋办……我也想翻译...所以你找到什么方法了吗？我觉得还是需要找个班系统学一下的 pos
更新之后手机端挺美的 pos
柴静《看见》里关于家暴写了小半章，里面Kim被打后报警，一位男性说了一句话“男人不能打女人，但老公可以打老婆。”女性地位是在提高，可趋势也是真的很缓慢。 pos
真的啊……我是最近刚去的CC，你是成都的吗，如果你有需要我可以私下给你辅导一下，别这么沮丧，语言没有速成啦！加油哦 pos
想问一下统一买的是什么牌子的笔呀 pos
大受启发！非常感谢！ pos
答主你的复习模式跟我很搭，我想问问你有没有推荐的刷阅读的书，跟真题很像但不是真题的，排版看起来舒服一点的，谢谢啦 pos
也 太可爱了？ pos
真的太赞，好厉害~ pos
答主太可爱了！亲一个！ pos
规规矩矩的最容易拿分 pos
恭喜小姐姐成功俘获迷妹芳心！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 pos
给吧。我不会骄傲的。因为我一直这么帅！ pos
免费的吗 pos
楼主好厉害！跪求方法。 pos
一个老师一个样，谁说老师一定要说好话呀 pos
你好 听完之后真能看懂句子结构吗 pos
看不看得懂什么是「重读音节」？ pos
送不送气都可。这种不重读、拆开后又不独立构成语素的，就毫无规律可言。例如，custom(不送气)，passport(英音不送气，美音送气。当然这里sp前后可独立构成语素，不在讨论范围内)，plastic(不送气)，system(不送气)，等等，还有很多。所以说没有规律，只能死记硬背。 pos
可以可以 pos
我今年夏天也去，可以私信问你一些问题么，谢谢 pos
奖学金啥意思？学业优秀的话还发钱吗？？ pos
对的 pos
我们需要一种”让自己心安理得”的乐子去做啊 pos
可抑郁症主要是根据5ht啊 pos
多次笑出声来 你很强 pos
请问三本OG都需要看吗 pos
讲点有用的方法给广大知友，而不是在这里侃侃而谈，说些大而空洞的话，每个人在阅读你的无用的信息是浪费大家时间，please! pos
老师英语水平也不见得有多高吧， pos
分析还可以，做法太略。。。 pos
说的有道理， 谢谢老师 pos
刚刚看了一个发美式英语的外国人居然也读b啊g, 有道什么的也读这个， 郁闷。改成b饿G  怕没人听出 pos
我倾向于“b饿g” pos
1.由微信截图可见，貌似是你先骂人的，骂了什么我们不得而知。2.关于吃东西我没有看到也不能说什么，但是我觉得你挺厉害的，对方在吃什么东西都听得出3.你对学英语没兴趣还这样把芝麻大点事po出来，还曝光人家微信，可见你人品真的不咋地，不知道是不是故意抹黑口语猫哦？反正我自己在那边上课觉得从课程顾问到外教都很细心而且负责任。包括我一开始接到口语猫的电销电话都觉得她们的电话销售很耐心。实践得真知，在没有了解真相前请不要刻意抹黑。 pos
在纠结是否报名万国学院的拉丁语 看完答主的体会经历后感觉到 学习/会拉丁语 仿佛是开启了一扇穿越千年时空的门 获得和那些如雷贯耳的智慧的大脑、勇敢的灵魂交流的钥匙 果断报名！感谢答主的分享 pos
有时看到中文中的个别文字，那些只有懂得其背后历史渊源的人才能明白的厚重感扑面而来，你与几千年来的一脉相承相视一笑，转而把这小小的喜悦埋在心底。 看到答主这段，不禁想起中文，擅加抄改（笑） pos
“将自己的生命浪费在自己喜欢的东西上不是人生中最奢侈的事情吗”很喜欢这句话了 pos
即使经过了两千多年，自己仍与那个被过誉的时代有着千丝万缕的联系。这种时空交错感，岂是当代的穿越小说能够给予的。 pos
赞同你，我现在就是山峰的学员，有些事真的是，不上就没有资格评价山峰，去了山峰真的改变了我很多，山峰真的很神奇，对于某些恶意的喷子，我也不想说什么了，可能喷别人对他们来说报酬很高吧 pos
很多学员都是传销人员 舍友的亲身经历 pos
这app挺好的，你可以试一下 pos
挺好的，挺适合孩子的，推荐 pos
说的正确，学东西时，学者的兴趣和教课的老师很重要，一个有方法的老师，学的过程也比较愉快 pos
挺好的，试听了他们的课，感觉不错，就在那学了。 pos
不错，适合自己的才是最好的，每个人的情况不一样，选择也会不一样的。 pos
老师要好好教，学生也要努力去学，这种双向选择之下才能实现口语迅速提升 pos
说得对！ 可以在短时间内增强口语交际，多说，自然就会流利了 pos
答主说的对 对于口语 老师真的很重要 如果老师好的话 可以好好考虑一下 pos
挺好的，孩子在那学习之后，口语提升的速度挺快的 pos
全中國被英國殖民？然後英語成爲官方語言？ pos
点评得很到位 pos
软件的话可以在一个叫apkpure的应用市场下载。但是economist需要梯子 pos
请问经济学人的英文软件在哪下啊？一直再用quora谢谢啦 pos
嗯嗯，谢谢你，已经买了10000词了(〃∇〃) pos
没什么区别，刘毅1w和h专八基本上重合，我觉得华研的专八词汇比新东方好 pos
印度人的英语比我们（中国人）强不少。你感兴趣可以上有图比看一下印度学生和中国学生的辩论赛（英语），看看印度学生的英语水平。 pos
牛逼，我只想刷到4个8就满足了。。。不出国不移民，仅仅爱好。。。 还有翻译，经常会碰到你每一个词都认识，但是合并起来就是不知道他说的啥的情况 pos
有道理，谢谢指教！ pos
您好，请教一下，如果反过来，把英文原著中文版翻译成原文，再去对照原文，效果会不会更好一点？谢谢 pos
搜狐视频版权到期了，你可以百度搜 老友记的高清资源，用迅雷下载到电脑看 pos
具体来讲，英音的received的口音没几个人说，最普遍的还是会吞音的。英国从来不在全国范围推行标准音，所以大家都很随意，但是大部分还是t会吞掉，尤其是伦敦。美音也是，只有南方红脖子才不会吞音，吞t是很多人的习惯。 pos
对，要短时间系统地实现提升单词量，只有背词典。 pos
对 英语翻译专业的实用性大吗 他的实习内容都有哪些？ pos
好的，感谢回复 pos
可以报一下 对于翻译有个大概的了解 pos
后来觉得还行吧。和一般的机构差不多。可能证书比较。。。 pos
可是现在进步是我会慢下来，开始面对我自己，正视我自己身上的问题，然后改正学好。 pos
内心很自卑，外表却表现得很疯狂，这种感受也不会太好吧，自己感觉不舒适，别人应该也会感觉得到，洗脑的都是一些愚蠢没有思考能力的人，一心相信成功学。 pos
写的真有意思。我们看老外学中文，就跟老外看我们学英文一样 pos
其实我自己想的也是全部回归真题的方法，因为我觉得考试目的就是为了得分 ，而且我觉得背单词和做对题是两码事...而通过真题训练能快速接近考试。嘿嘿 pos
哥你做了四五遍，题会不会都都熟悉，答案不就都受以前记忆影响了吗 pos
我四级裸考559，裸考水平跟你没差太多，你真的像我一样认真准备一下的话，六级500+不难的 pos
我四级裸考533 六级裸考了两次没过 第三次考了459 我这样的适合再刷六级吗? pos
一看就知道是赖世雄美语音标里的.. pos
不，你得让口语好的给你推荐一个好外教，欧美会中文的最好，他们了解中国人为啥说英语那么难听，会有目的去纠正，好多老外就知道跟你瞎聊，关键是得会教育 pos
厉害不错！帮助大大！感谢分享 pos
以你对家庭妇女的认知就知道你在什么档次了，真不好意思，我赚的钱可能超过你的想象力。而你现实看到我们这种人可能说话都不敢。 pos
你提供的答案丝毫没有任何借鉴意义，讲的玄乎其玄，就想知道你这么聪明现在一年赚多少钱？ pos
你们都好幸运，小学开始学英语，我们是初中才开始学英语。 pos
我到现在还喜欢那个故事 pos
绝对要看原版，中国日报英文版有啥意思，说的都是党党党，催眠效果不错。 pos
请问你就刷完了听力词汇就可以25了？能不能传授一下方法。我六级490 听力220但是我托福只有63听力13  最重要的是我练了两个多月才去考的 我都快要被打击死了 pos
qu发/kw/音，其间的元音字母u，实质上与辅音字母w等值，你可以看一下这两篇文档 双写规律_百度文库 有关字母的双写_百度文库 pos
可以加我吗？qq1321726203 pos
您好，请问我可以参加吗， pos
po主可以看英文版小猪佩奇吗… pos
po...主 可以看权游吗？剧情看了两遍了 英语难度怎么样？ pos
我家小孩单词拼写不是问题，新二简单，早已背得烂熟于心了，单词也会造句。新三一篇250-530字，比如40课以后的课文，我家小孩2分半背完一篇课文，10分钟过完单词和词组，半小时40课之前的课文能过5篇，现在40课往后的也能过上2-3篇，但默写就不止了。默写效果是好，时间多当然建议默，但讲求时间效率的话，背熟也一样的。 pos
单词会不会拼写，课文里的语言到底是嘴巴的肌肉记忆还是真的记到脑子里去了，默写就是最简单方便的检验方法，毕竟新概念的课文篇幅都不长，如果真的烂熟于心了，一般一篇新概念二课文的默写时间不会超过5分钟 pos
谢谢，是要默写。 pos
膜拜。希望有朝一日可以向大佬看齐 pos
谢谢☺️不过，什么私信？ pos
这么好的答案居然没人顶，看我送你上热评╰(❁´⌣`❁)╯♡私信收到没 pos
楼主有黄老师的ppt吗？可以分享给我吗 pos
其实我觉得看看黄瀚生的课未尝不可，讲的挺好的， pos
是屈才了，然而叫你去企业当翻译，你也不乐意 pos
接楼主好运！楼主现在的生活就是自己的理想。本人目前考了初中英语教师资格证，现在在奔向专八的路上，为我加油吧！ pos
我妈妈也这么说，她说当老师不屈才而且很有意义 pos
我也有专八.去考个小学英语教师算了.在编教师其实还不错. pos
没听过他的课，但看过他在天天向上那期节目演示的三个单词记忆：shelter, conflict, zigzag. 我是完全不认可的，因为1. 强行建立联系，三个单词的演示没有一个我觉得能让我第一时间想到单词本意 2. 必要性来说，这三个单词我还要想一整套动作才能记住？这样性价比得多低？3. 适用面很窄，不具备可推广性。哪怕是新东方的谐音可以搭配上的单词也不多。 说一句，背单词不要想着偷懒，可以用工具帮助记忆，但工具本身必须要是科学符合记忆规律的 pos
人家钟平也没说只学一遍就能驰骋英语了吧 过目不忘敢问从哪里来？ pos
人家第一句话就是听过的同学可以不用再听，叫你走。你不听，非要留下来发言侮辱人家，人家反击了，你又觉得人家是素质低。话说在你家里，你在门上写了，不要在我家门口撒尿，然后一个陌生人当着你的面在你家门上撒尿，你打他不？反正我打了。你不打也只是你素质是真的高，但是你到处给别人说你邻居把人打了，然后不解释前因后果是什么意思嘛，欺负人家邻居不敢打你？ pos
学了半年我才刚来评论  半年前我四级307  现在我四级657  过两个月就要6级了 我觉得很轻松  老实说  四级没太复习   一千个人一千个哈姆雷特吧 我觉得很好 pos
扣扣是国内很多爱这样说，我也这样说，没必要吹毛求疵 pos
听了你的课，第二次还来看你的课，还不算老学员吗？并不是在比资历 一个月前听过的 确实是30分钟 pos
现在钟平的公开课至少一个小时，三十分钟的课是几百年前的事了。时别三日必当刮目相看！！！！ pos
士别三日必当刮目相看!!!!! pos
又拿感恩这些词 来忽悠人  你肯定是市场部的 哪都有你 pos
对啊！天天说什么感恩之心，又不是没有交钱，而且交的不少，没有达到我心中的标准，教的东西学到的不值这个价，应该感恩我们这些衣食父母。。。 pos
可以多复习吧  百词斩的复习机制还是不错的 pos
学了2年了，最喜欢的就是小胡老师，他专业，谦逊，有为人师表的样子。也蛮喜欢崔冕老师，她的课程很生活化，她本人也不装。夏鹏老师和葛旭老师都有知识分子的清高和傲慢吧，是每个人的性格不予评价。 pos
谢谢支持！我们会更努力哒 pos
咦，首赞首评，托你的福的教师质量还是非常可以的虽然我听了公开课和只买了真题库就上考场了 pos
老师想私信一个联系方式，谢谢 pos
同求联系方式~谢谢！ pos
你好，我也想求私信，谢谢啦 pos
同求老师联系方式谢谢 pos
求老师的联系方式！！谢谢小姐姐～ pos
真实的自我？ pos
感觉是操作性最佳的答案 pos
衡水手写体是什么意思？谢谢 pos
口语不错 pos
小伙子很棒 pos
哈哈,兄弟六啊 pos
大三了 可能还没有你们初中好 自卑ing pos
说句笑话：你错过了很多妹子 pos
请问，PETS四级的书，哪种题库好呀，因为想提前刷题，提升自己的英语 pos
听写法很扎实，但也很苦，现在还记得听写bbc新闻，一个奇怪的单词让我反复听了某则新闻50多遍，一下午时间反复听，还是没听出来 pos
这个机灵抖得……服了 pos
18年准高三英语弱鸡。准备尝试答主方法，成功来还愿，谢谢答主！ pos
时隔几个月又认真读了一遍，醍醐灌顶，正如答主所言我一直以来是个是浮躁之人，理解得快却也不够精和细，最近终于确定了目标，发觉成绩到了瓶颈，必须从从精细的地方开始重新抓一遍了，时间很紧不知道能否实现，总之我会努力的。你的回答对我英语整体学习上有莫大的帮助，真的非常感谢 pos
谢谢，喜欢你的“你认真，它就输” pos
我记不清楚，有可能一个月就搞定。重点突破英语的话。多用点时间。 pos
可能大半年甚至更久，我从高二开始自己总结的。努力重点从不在英语上。理综数学吧。 pos
好的 谢谢答主！！ pos
很多年了，现在什么书合适我不知道了。肯定很多更好的。而且我是山东。其他地区更不清楚。仅供参考。 pos
答主你好，你介绍的这本书中是不是全都是语法知识呢譬如单词的固定搭配之类的？ pos
我敢保证你没做到。丢国内。。。呵呵，不是说背下来么？ pos
快顶起来!谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢！ pos
选择什么样的电影都可以么？ pos
谢谢如此用心的回答 pos
跪求答主推荐几本大一学生看的那种原版英文书 pos
你說「英語語法真是很類似現代漢語啊」，那麼請你解釋一下爲什麼在漢語中中國人的姓名是家族姓氏在前、個人名字在後，在英語中英國人的名字卻是個人名字在前、家族姓氏在後？再請你解釋一下爲什麼中文描述地址的習慣是「國家&gt;省份&gt;城市&gt;街道&gt;門牌號&gt;建築物&gt;房間號」，而英語卻正好相反，是「房間號&gt;建築物&gt;門牌號&gt;街道&gt;城市&gt;省份&gt;國家」。爲什麼中文是「2018年3月20日」而英語卻是“20th, March, 2018”？中文和英文有這麼多相反的表達順序，你爲什麼敢公然聲稱「英語語法很類似現代漢語」？你確定你真的學過英語語法？ pos
i (s)bilieve(v) your evil(o) 我(主)信了(谓)你的邪(宾) 你确定直接翻译这不是qinglish? pos
这个远不如 “美小圆旧黄，法国木书房” 好记啊。 pos
虽然大概能看懂，但还是希望解释一下 pos
2805049368@qq.com 新概念和老友记谢谢你啦 pos
1399547506@qq.com求老友记 谢谢你 pos
779393692@qq.com求新概念谢谢 pos
1107533905@qq.com求新概念，谢谢！ pos
2931399067@qq.com求新概念，谢谢 pos
然而并不达意，达跟rich完全就是两码事，rich=富 pos
虽然达意，但不喜欢这种抖机灵和哗众取宠的翻译。其实稍微改一下就正常了。 pos
嗯谢谢 pos
你好，我也在哈尔滨上学，可能18年五月考高级，请问是不是出了你说这个考场，其他都还可以？ pos
以史为镜可以正衣冠，先贤的智慧还是要背的。学习就是一个模仿前人加自己理解的过程 pos
考虫新东方四六级，需要加我微信LVR2002 pos
我有考虫六级系统班的资源，我自己也是今年12月份考试的学生，觉得老师教的挺好的 pos
是的，我特么就看中人工智能进来学习的，结果出题模式都是固定的，根本不会针对错误的内容进行更多的训练。此外，在game中需要填空的部分，如果有单词没听出来你也没办法，因为并不会告诉你正确答案，问客服也说是没有。个人感觉是一点都不值99一个月 pos
可以的  有个同学没报班102 pos
你看你思想简单了，我们学校就要求79就可以了 pos
原来如此，那这种项目很棒啊 pos
同学，我喜欢你的语气 pos
你好，求推荐北京的英语角 pos
昨天刚看到这段 pos
扇贝的时间确实有点奇怪，不过我感觉它好像你黑屏，或者都用别的软件，他都不算在你用扇贝的时间里，有一次我别的啥也没干，就光背扇贝的单词，中间也没有停顿，发现时间基本是准的。 pos
咱，，，能不能，，，不用，，繁体，看着好费劲 pos
答主的不知道是什么 推荐一个：缤纷英语 里面有音标发音练习 真人口语   准不准不知道 pos
好，谢谢 pos
建议还是看英文原版，朗文英语语法中文版里的有些翻译，可能反而把看英文就轻易理解的概念弄复杂了。英文原版现在一般没得卖，但是可以在网上下载电子版pdf，在淘宝找一家打印店帮忙打印好再寄到家。 pos
感觉好其实就差不多了。主要还是看听力部分，听力做得好基本就都能过。 pos
想问下学长or学姐 当时估分多少啊 最后结果和自己预估的差距大嘛 pos
老铁你很有潜力啊，加油！学英语就像是一座冰山一样横在每个人的眼前，当然除了个别天赋极佳（不能否认的确有这种人的存在）所有的问题都针对海面10%的冰山，90%都在海水一下未曾显现，你的回答揭示了这一点，我想给你100个赞！ pos
看了之后，似乎明白最近总有一种停滞不前的感觉是为啥了，就是因为自己没有达到自己想象中的样子一直在潜意识焦虑着，感觉自己在做无用功，是什么时候开始从喜欢学英语变成了不得不去学的英语了呢 pos
写的很细腻。感谢题主。有共鸣 pos
难得的好答案 pos
这个我不专业。你可以直接去看他的内容 pos
请问，B2到C1的爬坡需要怎样的学习方法呢 pos
所以后面那些磕磕绊绊地讲的同学几年后发现他们的语言能力比自己还好了。这就让人郁闷了 pos
我想等我真的特别真心实意想和别人交流才会忘记这些负面干扰吧。 pos
我个人存在的一个（心理）问题是，如果我把着眼点放在了“表达的外部观感”的讲究上了，就基本表达不出内心的一些洞察与感觉了。就像茶壶里的饺子—倒不出来一样，这个真实看法的表达就无形当中受到了严密的禁锢与压抑了。所以并非是存心潦草，而是在“观感不好的深刻洞察”和“清楚的表达但却实则空洞无物”之间的一个暂时取舍吧。当然这也是我需要逐渐去化解的一个自己的问题。 pos
很感动，看到太在意别人的期待，而不敢发言的时候就会想到自己 pos
我觉得如果改进一下排版，文字表达上再简练一些，不要长句连着长句，提升阅读舒适性，会有帮助 pos
这是我看过的，极好的答案。听其上取其中。我会说日语、英语也是放了好久重新学。读了这篇文章，我有一个新的想法想去尝试。就是更多的熟练基础表达，基础的造句，最常用的词组。然后建立在这之上，可以通过交流更自然的学习 pos
真的吗，我今天去美联咨询了下，你觉得美联好吗，线下会靠谱吗？我的基础比较差。你报了多久的啊，今天去的时候给我推荐学四个阶段的 pos
应该算封闭班，就是周一到周五是不让外出的，周六上午模拟考试，然后周末就自由活动，你可以出去潜水，去市区玩，在学校休息睡觉怎么都可以。 pos
我个人是1个月总分提高1分，我听力不差，主要是提高了口语、写作，从5到6.5，5.5到6.5。所以我觉得对我来说效果真的挺不错的 pos
方便问一下能提高多少分？ pos
叫SMEAG，你可以了解一下。封闭班报名非常激烈的，我当时报的暑期班本来早就订满了，是拜托我朋友帮我刷才刷出来的，温馨提示：有意向的话提早报名。祝早日屠鸭成功~~ pos
你好，分数提高快呢、能说一下哪件学校吗 pos
看到了一条活路...对语言感兴趣，又在学习注会课程的人表示有点开心 pos
那些销售都是没良心的，不会管你的实际情况，就是各种忽悠你买课，买了课想退就没门。 pos
考研圣经比较适合我这种基础不好的 pos
请问你用的这些资料里觉得哪些比较好？ pos
不要怕，坚持做下去，一套真题刷个三四遍属于正常 pos
你的颜表情好萌啊～是要下载软件嘛？ pos
乖～来大姐姐请你吃 pos
估计佣金挺高 pos
对，我们学英语主要是用来看文献，而不是交流。除了出国留学，留在国内的学生英语只需要看懂文章基本上就够了 pos
让我有点慌。。。。好强气息扑面而来 pos
嗯 都可以的 pos
啊 不知道答主现在还看得见我咩 想问 kindle是不管哪个型号都可以吗～ pos
可以加微信吗，嘻嘻，太崇拜你了！ pos
卧槽，好人一生平安！！！ pos
一直想找魔鬼经济学英文原版，谢谢答主！ pos
我是读到大四突然后悔了……可惜来不及了，觉得自己读别的专业更有用而英语应该作为我的特长而不是专业 pos
没找到，我早放弃了。不过我之前好像在这个问题的回答里看到一个网站里好像有论坛，之前我想也许可以在那个网站的论坛里请求别人朗诵，但是最后没有执行。好像就是这个答主提到的网站。LibriVox Forum - Index page。 pos
请问，您找着这种软件和网站了吗？我也很需要，求分享～ pos
嗯，同学，我说了，参考，参考，考试加油哈。 pos
太扯了啊 我的天 特别是光昨晚OG有那正确率 几乎没可能 除非基础到了托福一百一。。。。可能我智商不足 pos
明白！谢谢~ pos
可以听我的呀 pos
答主的攻略非常实用呀！操作性很强~准备跟着练啦！不过想请教一下~答主的攻略好像重点落在了刷题上，那还需要听网课或者看其他补充资料嘛？ pos
不好意思，本人就是用Anki背单词，把每个单词的不同意思放在不同语境下记忆，效果完爆其他背单词软件。 例子：How much territory does this medical practice cover ? 这一医疗服务包括的地区有多大？ Two reporters were sent to cover the war. 派去两名记者采访有关战事的新闻。 This check should cover all her expenses. 这张支票应该足够支付她的全部开支。 Damages occurred due to lifting location out of designation should be covered by boiler user . 在指定吊装位置以外位置吊装而引起的损坏应由用户自己负责。 When the body was recovered her face was found to be covered with her nightdress. 她的尸体被发现的时候，其脸部还盖着睡衣。 Can you cover for me on Friday? 星期五能不能请你替我个班？ They covered thirty-five kilometers yesterday. 他们昨天走了35公里。 The affair was covered up and never reached the papers. 这一事件被隐瞒了起来，始终没有见报。 请问其他背单词软件，是不是把所有的意思挤在一个版面上？如果用Anki，就可以一个句子对应一个卡片了，效率高多了，还轻松！ pos
其实你我所说的问题以及评价都一样。如果有时间，我再完善一下答案，你会发觉我既不无知，也不是喷子，你不能把我与楼主相提并论，而我们的见地殊途同归，你信么？ pos
手机码字不方便，有时间一定好好回复你。 pos
【君不知知乎上的所谓大V，在单词记忆上带了多少anki无知小白入坑！】  ………… 您这段话有涉及到几个关联方： 所谓的大v，单词记忆，anki，无知小白。 ………… 知乎话题·「Anki（知识记忆工具）」 - <span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/topic/1978387</span><span class="invisible">1?utm_source=qq&amp;utm_medium=social&amp;utm_oi=695682449065144320</span><span class="ellipsis"></span>  知乎专栏·「Anki——近乎完美的神器」- <span class="invisible">https://</span><span class="visible">zhuanlan.zhihu.com/-ank</span><span class="invisible">i?utm_source=qq&amp;utm_medium=social&amp;utm_oi=695682449065144320</span><span class="ellipsis"></span>  明明anki是小众软件，所谓的anki神话问题，除了专栏那句“几乎完美的记忆神器”搞了个噱头，话题和专栏下文章基本都是在自己圈子里自娱自乐，大多数都是程序员和使用者分享的自己开发的插件和使用教程心得。想用就用，不想用就不用，很多教程都讲明了anki的局限和适用范围，使用应该遵循的原则，你所谓的“忽悠大V”有多少个？  关于单词记忆，那么多背单词软件都一样借助了艾宾浩斯记忆曲线的原理，扇贝，墨墨，知米…也内置了一堆你所说的单词书， 那背完了扇贝所有单词书的zeran，弄了几万赞的你咋不说他忽悠？只咬用anki的这逻辑分析是否全面？  为啥很多人觉得anki在记忆单词觉得好用？一则是一个账号就可以在所有平台同步（安卓，windows，mac，web网页端，ios平板，ios手机）。另外就是开源，各个平台都有程序员爱好者分享的插件，方便在以上所列的平台进行英语阅读时候顺畅衔接，可以高度自定义程度符合个人需求。  那些生背单词表的，除非特殊情况也是anki不提倡的，这专栏里很多文章都提醒了。  再说你说的“无知小白”问题，用anki的基本都是愿意自己去接触这个软件的，就算小白看到anki一时鸡血兴起要入坑，用不到半天觉得难以上手就放弃了。 有囤积癖好的小白，就算不是anki，不管啥资源，给点鸡血，就哗啦啦下载，这关anki啥事？  对于没先去了解和使用的东西就开喷，喷点都找不对，喷的语气也跟题主一样。 pos
题主的问题是大致这几个： 1-跟无印良品的10来块钱单词卡片本质没有什么区别。  2-这样是否舍本逐末，把更多的时间花费在工具上而不是利用工具来提高生产率上呢？  3-而某乎上一致捧好，而找不到有任何贬低是否科学呢？  4-anki到底与扇贝，百词斩除了可以更多定制之外，是否有很大区别么？  5-是否别人用单词卡太老旧，用下复杂一点的软件会显得层次更高，跟优越感的装逼心理作祟，还是真的能有上的提升呢？ …… 答主回答题主这几个问题，再杠其他答案更合适，毕竟也算回答问题的一个答案。 …………… 然后估计是题主一些不友好语气激起一些anki爱好者的愤怒。比如什么  ！“跟无印良品的10来块钱单词卡片本质没有什么区别。” ！“充斥着记忆神器，甩其他背单词软件几条街。” ！“坑钱还有觉得垃圾的评论，界面丑陋麻烦” ！“找不到有任何贬低是否科学” ！“层次更高，跟优越感的装逼心理作祟” ……………… 而你的答案跟题主一样 “anki它就是屎!!!” “记忆单词的垃圾工具” “高大上，好有优越感啊~”  然后来一句“却在其它功能展示上嘲讽、挖苦楼主，有意思么？”  怎么看着感觉跟题主气味相投， pos
退了。没事 厚着脸皮要就行，一点都不麻烦。去了直接说家长不给报，虽然他还是会尽力说服你，拉着你说好久，但是一定要厚着脸皮铁定心！ pos
你一年只要一万多？？？我昨天才去的9个月的小班课程30900，说可以延长到15个月，但是延长之后小班课程是没有了，只能跟大集体上公共课的那种 pos
若是花了那多钱 不论是父母赚的还是自己的，搞来搞去就算退还也还是会少个百分之二十三十，我也觉得这是为了什么，有时候常常想了想，还是自己对英语有兴趣对会很多的英文歌曲或者电影 都是发自自己的不抗拒才会去学习去接触的. 层主加油啊 挺理解你 pos
我闺蜜在那里当过课程顾问，她说就是忽悠别人学课程，让来访者认为学了英语就可以当上CEO, 走上人生巅峰掏钱就行，没钱就帮他贷款，反正学员一节课没上就贷了三四万的款，师资力量很差，说是什么以母语为英语的国家的老师，实际都是俄罗斯啊巴基斯坦啊，再让老学员忽悠朋友来上课，变相传销呗或者"合法"融资，都是骗刚入社会不久的小白领小青年，我闺蜜实在干不了这事就离职了，，， pos
楼主试听过之后就能订课了？外教的课都排满了还会有试听？那还是可以去蹭两节试听课哟 pos
这位同学   咱俩经历一模一样呀   我是坐地铁被宣传的人拉住 balabala的给我讲  然后他们一直给我打电话  我受不了就过去  结果也是一个cc拉着我聊这那的   后来要我交300 我说我刚实习没钱   然后又要100  我没办法了 就给了  也就当打水漂了 pos
很赞同2 pos
谢谢关注。。英语要从多学科基础学科学起。。。否则，都是半瓶子醋 pos
我觉得背单词最重要的是懂音标和构词法，等于语文的拼音和部首。英语重读音，中文重字形。 pos
看来单词和内容都要扩大范围，谢谢提醒 pos
一定要把书名放在这里吗……感觉做了一遍中文阅读理解 pos
可以问下你多少钱买了多少课吗？ pos
最后都要以暴制暴了。太礼貌她们登记又接着打的。凶一些跟他说，再打过来我要报警了。 pos
隔三差五打电话，我也要快疯了。刚开始耐心解释我不需要报任何辅导班，到最后一直打一直打都没耐心了 pos
非常感谢您的指点！如果哪天开网络班了给个消息一定去报名！ pos
链接：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1smnljl</span><span class="invisible">F</span><span class="ellipsis"></span> 密码：hZ35，大班孩子学自然拼读适合看这套动画片，你先转存下载给孩子看熟了，就可以阅读简单的绘本了。另，有一定词汇量之后才能系统地学习适用于多音节单词的自然拼读，而处于幼童时期的孩子则建议多听多模仿吧，比如“呱呱英语”，“少儿趣配音”之类app都是不错的。 pos
看了您所有的回答，您的小孩真是幸运，有专业的指导，这么小打开了另一个世界的大门，很惭愧，同样作为妈妈，差距是天壤之别，我在初中的时候启蒙的英语老师是新老师，连音标都不教，导致英语的基础非常的薄弱，现在小孩马上要上一年级了，我们的地方又没有好的老师，想把小孩的基础打好，有很多限制，买过一些自然拼读的书，自己摸索一直不得要领，不知道是否可以请您能在百忙之中指点下，比如买什么教程……或者有开网络课 的话一定让小孩去上课。 pos
淘宝上此类教材很多，但不全面，小学生看看读背单词会好得多，但这些教材未结合音标来讲，学了后读单词未必准确，4年级以上建议找个好老师学下音标，再结合自然拼读教材来学。 我用的教材是我自己编写的。 pos
有没有推荐的教材呢 pos
我也是差不多的情况，无论如何明年一定要跳槽了 pos
消灭零评论。。。以及托福听力好难。。。。 pos
这算是我见过最好的答案了，成功没有捷径，都是一步一个脚印。 pos
最实诚的回答 pos
现在有一个只迷英语，和这个一模一样的 pos
好生气，小猪找不到英文版的 pos
现在这个阶段还是要背单词是吧，我要是做阅读真题，背单词可以吗，感觉单独拿出时间有点紧 pos
加油，新东方考研词汇一书还不错 pos
现在我才刚决定开始准备。。。。。 pos
8月之后单词还要单独整理出来吗，那个时候是不是有点浪费时间而且晚了，什么时候过第一遍单词比较好呢 pos
川大好牛逼，看初试题我放弃了 pos
学长 做阅读是做的过程中积累词汇然后有要求阅读的数量嘛？越多越好?为什么我现在做阅读总是能在两个中排除正确答案? pos
川大路过 pos
emmm…这个问题好大啊 增加词汇量 多读 只能这么说了 pos
请问阅读的完形填空看不懂怎么办 根本不觉得是最简单的一篇。。。 pos
印象中是的…有个分数对照表 对题数和分数 pos
应该说叫…商务大类 pos
好的，谢啦 pos
网易云音乐…… 歌单 我考中级和高级的时候里面有 现在不知道0.0 pos
感谢答主，第一本挑选的的是《The Fault In Our Stars》昨天买的 今天看到答主有提到噢，会慢慢看看你提到的书~ pos
谢谢资料 pos
谢谢你的资料啊 pos
灰常感谢分享资料~ pos
你好！请问怎么学习共鸣呢，哪里可以找老师呢？ pos
这个说的真是很对。我发现我美语口音没什么问题，但是在听自己的录音的时候发现声音轻飘飘的。总之跟美国人说话还是有很大的不同 pos
有的中国人就发的相当好，真羡慕怎么做到共鸣的，可以参见赵立新 pos
这个东西很玄妙，有特点的歌手用的共鸣腔就比较有特点，比方王菲，共鸣位置很靠上，朴树是口腔。世界范围内，越往东方，共鸣腔越往前。 pos
不错，其实谢耳朵学中文里面很明显看到他们的发生位置很深 pos
答主你有没有觉得语调上也很有区别呢？不光是句子的语调，单个词的语调（不管是重音）貌似也不太一样？我在德国，听德语的时候觉得这是我中国腔的最主要原因，虽然努力改了但也还是有。自己的英语也很中国腔还带着德国口音，真是要哭死...最近想跳槽了才又开始练英语，看到了你的答案 pos
你的回答最准确 赞同的票数太少了 pos
说的很对，我也是在组织句子及其中各种纠结迟疑中造成了说英语的结巴，也许熟练反复练习会是最好的解决办法。 pos
原版动画片哪里可以看呢？我看土豆腾讯里都是中文的，像海绵宝宝，小猪佩奇。 pos
请问学姐绿皮书的pdf版在哪里能找到 我找不到 谢谢！ pos
感谢答主，干货满满，比人气最高的回答要实在很多 pos
想请问一下最开始背单词就用真题对以后自测第一遍做真题套题会不会有影响 就是不小心把答案记住了 导致分数不够真实 pos
刚买了老蒋的我 pos
请将‘资格’改成‘能力’以示尊重 pos
同意答主 超级同意 说出了我的心声 pos
国内可以聊天吗，具体方法是什么啊？ pos
会，只是不是显性地增长，你聊多了就会慢慢习惯别人说英语的一些方式，逐渐脱离中式英语对你的影响；还有就是很多俚语、日常地道的口语表达 pos
谢谢啦 pos
首赞哦！ pos
楼主，英文基础不好，也不会菲语适合去德拉萨大学报课程吗？还有你上文说的一对一随时那个指的是一对一授课吗？那价格大概在什么区间呢？ pos
不是的，你会菲语也可以哦 pos
您好，我想请问一下如果基础不是太好，是不是不太适合去菲律宾的大学呢？ pos
太感谢作者了！和朋友打算暑假游学一直没定下来去哪里，看完这个后果断去马尼拉了。请问自己租房的话有什么app或者网站能够找到房子？或者租房和住学校宿舍价格差不多？ pos
答主你好~你说的提高英语能力去菲律宾，提高雅思能力在国内学。我是为了考雅思，但是现在在国内培训机构也还在上基础课程，因为我基础比较差，词汇量也比较少，这种情况现在是和去菲律宾学习吗？今年年底要出成绩这样 pos
哈哈你心态真不健康，给你个机会露露脸，希望你的生活能因此过得好一点 pos
感谢答主，网上的文章现在真的太多，对于我们这些小白 真的是想看到这样 有价值的文章。 pos
揭露菲律宾游学真相之HELP语言学校   义务帮推，体量大的学校通病都在这了 pos
签证办旅游签证就可以是吗？ pos
写得特别好 pos
可以和孩子一起听语音版的，提升孩子听力的同时，自己也可以学习提升的哦~ 比如我们的vipjr公众号上面就有睡前故事版块，语音版也有，每天都可以给孩子听的～ pos
我们的青少儿品牌vipjr是有完整教材的~ pos
老师 你们提供完整的教材吗 pos
不敢确定你在表达什么 pos
我在找雅思班课，家长被新东方的人洗脑了死活都让我去上，说是大公司肯定好，不如还跟我断绝关系……真的是，无语 pos
本来刚打算不报学府报新东方的考研。可是这下……那大家有推荐的考研机构吗 pos
想问考研英语新东方的课怎么样？面授好还是网课好？网课是名师 面授老师良莠不齐？ pos
想问考研英语新东方怎么样？新东方还是文都考研好？新东方比文都贵的多噢 pos
郑州新东方王学文老师履历造假，一个被中学处分，勒令其限期调离的初中英语老师，没有在核心期刊发表任何文章的骗婚gay，转身去新东方后就变成十几年致力于成人英语教学，在核心期刊发表论文数篇的精英教师！更狗血的是，情况举报给新东方教育集团后，无人问津，骗子继续教学。也就是说新东方对教师履历造假是支持纵容的 pos
哈哈，赞！ pos
姑娘你真cool，哥哥实在忍不住笑出声来了 pos
你前男友真牛逼，好想有个男朋友分手时还能跟我说出这样的话 pos
好深奥，才刚学新概念英语三。。 pos
哈哈哈，心疼小姐姐 pos
百词斩就只是界面好看，每天单词的复习量，就是记过但是不熟的单词，给的太少！所以真的不适合记新词 我现在用的墨墨，还行，有同学用的新东方的一个啥可以看词根的App，听说也比较好用 pos
谢谢谢谢！加油 pos
我点了赞同就从1.2K到1.3k 开始练字～ pos
嗯嗯谢谢 pos
可以的，也可以直接横线，我就是横线的 pos
比前面两个好看多了 pos
直的没斜的好看 pos
高三学生 写直体可以吗 没有试过斜体 pos
特地回来感谢高考英语作文满分 pos
昂！！！我努力啦谢谢你笔芯！！ pos
可以从一些美国当代小说开始，虽然文学性差点，但是行文一般比较流畅，有助于养成英文阅读习惯，顺畅了再去看那些名著 pos
KK Talkee 最近正在搞活动，198可以学6次，固定的北美外教，还是比较优惠的。可以加他们的老师Song14753了解一下 发布于 19:58 pos
我可以给您家宝贝儿做一对一，线上线下都可以 pos
参与度高是一回事，能把题做对是另外一回事 pos
高中生渣基础用什么样的好？ pos
我是高二生，因为懒惰，语法渣到可以说基本上都不懂的地步，大佬可以给我推荐一种比较适合我的工具书吗？ pos
1819022481@qq.com 谢谢 pos
百度云账号：yuxin___ 谢谢 pos
18201934084 谢谢好人 pos
全部时间2.5年？那平均每天学习多久啊？可以更详细点么？ pos
你好，请问有没有英式口音的教材推荐一下？谢谢！ pos
我的感觉是新概念1-4册背完GRE还基本都是生词（又背了一个寒假) 不过toefl确实没有生词XD pos
对，说实话我很喜欢你这种态度。题主既然想考研为什么现在才学英语，为什么现在的底子能差到这种地步，既然初二前及格过那就不是语言天赋，词汇当纯代码背都该破百了，从0开始说着简单，题主都放弃8年了现在还灌什么鸡汤，扇几个巴掌看疼不疼，要是扇不醒该干啥干啥。 pos
其实要说可能性那完全可能，就是不知道这代价您能不能接受。代价就是没有任何假期，周末，推掉所有社交活动和课外活动。放弃部分课业，每天睡觉不超过6小时，每天英语学习超过3小时，5小时更好。您想要一个东西，就一定要付出一些东西来换你想要的。如果不放弃现有的很多东西，还想要新的东西，除非你爸王健林。只要你把英语优先级提高到人生第一位，一切事务给英语让路，一年别说70,80分都有可能。 pos
四级出头30分，一年时间可以考研英语到70分嘛，有点紧张 pos
哈哈哈 神回复 pos
我也是在豆瓣上看到的，今天他们那打电话过来，让我去参加英语角，幸亏群主有过经历，明天果断不去了 pos
这个girlish和girly哪个用得频繁就看个人体验了吧，毕竟不像feminine和girly这种使用频率差别这么大 pos
难怪我看国外的语法书都写得很简单明了，而国内的晦涩难懂 pos
好有用 赞同加感谢答主hhh 就是不知道写在托福作文里是好是坏...比如合并从句的表达 虽然改完地道了不少 可是觉得文章就没长句了...害怕过于精炼达不到字数 pos
想点一千个赞 pos
写工科的科技论文可以这样写吗？ pos
您的文章很有用，非常感谢分享。但是有个手误。on conviction 宣判后 pos
还没过考研的我还是先学习正规的用法吧 谢谢大竹 pos
我写邮件是and。。。and。。。and，学会这些表达就地道多啦。感谢！ pos
你好，写的太好了。请问有哪个网站是地道的外国人写的文章呢，我目前在做技术文案工作，写的英文很多时候不地道，词汇或者表达都不确定是不是老外习惯的用法。我想多阅读阅读老外写的文章。请推荐，谢谢 pos
赞，不过为何作者要说装地道呢，地道就是地道嘛，又没什么说不出口，不要谦虚。 pos
感谢收获颇丰 pos
好棒！！！！！ pos
哈哈哈哈 每看到一次阔号里的啰嗦就想笑一次哈哈哈谢谢啦 很实用 pos
善用工具，对工具进行克制，用工具最核心的功能。把最核心的功能用到极致。克制，极致。 pos
真哒真哒？莫不是你有一双发现黑的 pos
好的，谢谢你。我只是下载了软件，还没用习惯还没坚持下来。难过 pos
积分就相当于你挣得金币，你得花点金币才能获得课件的全部使用权(不然只能听) 最近我在使用的一个方法我觉得很棒，你可以试试。有一个课件组“口语练习66天”，用纯听(不看文字)后复读的方法每天完成一个话题足够了，既练习了精听又练习了口语。 不要着急，慢慢来。 pos
几乎零基础口语和听力用什么材料开始练习比较好一点 pos
刚下载还不太会用。获取课件授权消费积分是怎么一回事啊？ 另外我现在想练习听力和口语用什么材料好一点呢 pos
不客气不客气，加油！但是这个听写一篇认真改错要大概两个小时，不过时间花的很值！ pos
那个张振邦的语法可以啊  很专业  不过有点难懂  薄冰的简单易懂 pos
好的非常感谢你! pos
第一本书306好贵阿 pos
你好请问你知道finder和builder的区别吗？系统学习最好买哪本 pos
第一本是纯英文还是用日语解释英语呢？ pos
台湾的英语大师旋元佑的《语法俱乐部》和《读写快易通》不知你是否看过，这两本也非常不错。 pos
这个会比test your vocabulary高一点 pos
我觉得是！  好记忆不如烂笔头 pos
那个quizlet真的特别棒，使用起来很方便还附带了音频！！ 每次背都要来打开知乎找还要在从头开始，有没有更好的打开方式呢 pos
谢谢作者！很受用 pos
我也是看到那张图后就忍不住点赞了，真的是忍不住了(σ′▽‵)′▽‵)σ pos
词根词缀很管用，我在找总结，谢谢啦 pos
好的，谢谢你 pos
谢谢答主分享，请问那个思维导图是怎么做的？在手机上可以吗？ pos
不多见的好回答 pos
难道不是因为看了我那句：赞这个东西真是神奇，随手一点？O(∩_∩)O~嘿嘿 pos
我看到思维导图几个字就忍不住点了赞。优秀的人总是善于思考总结，善良的人还愿意分享。 pos
谢谢，关注了！ pos
感谢，靠谱 pos
哈哈我是后来自己尝试了无数次以后学会了，对比你的回答完全一样。 pos
最好的一个回答 pos
但那个单词本有什么比较好的推荐吗 pos
看起来比较好实践也容易坚持下去。 pos
你可以转来前端看看，新技术一码的英文，技术更新太快，来不及翻译就可能被淘汰了。想跟上潮流而又不会英文真是相当难受， pos
楼主您好啊。我听力单选题错误率最高，原因一方面时停顿间隔期间是读不完题，另一方面是三个选项在听的过程中筛不到重点。有好方法推荐吗？ pos
1584694417@qq.com 好人一生平安 pos
你好！百度云账号newbbydong，谢谢！好人一生平安 pos
不知道现在还能不能发，百度云账号，hisinmh万分感谢啦 pos
啊 我特别需要 麻烦可以私信给我吗 百度云账号 苡婉 万分感谢 pos
抱住楼楼！！！楼楼我也想要一份这个资源～百度云账号：只是恬静      谢谢楼楼啵唧～ pos
百度云账号ilonglong520,谢谢谢谢啦 pos
我觉得非常有道理！现在很多都说不用刻意背单词，做阅读提升单词量！我想说！单词不会！阅读你完全看不懂好吗？就是一堆得字母！怎么阅读啊！ pos
噢..正名，也许是各有差异，我们学校的商英专业并不是这样的。商务信函、制单、商务理论..可以说其涵盖的内容已经完全超出英语本身了。英美文学的讨论研究也当然是少不了的，因为学习语言的基础就在于学习其文化背景。个人还是认为商英的发展潜力很大的。 pos
看你分数咯 好的学校开设了翻译等专业 pos
讲的太对了，我们学校就是这样的。 pos
看不见的心～真是很让人入迷的经济学读物 pos
这个答案好纠结。 pos
最后一句是自己写得吗，精辟 pos
你好在的 可以哦 我加你！~ pos
谁收到了吗可以给我分享下吗 pos
13945386125谢谢～ pos
求资源，谢谢答主！百度云是ananbangbang66 pos
求私信~ 求资源~百度云：albertsophie   感谢答主~ pos
可以告诉我吗你可以私信我吗拜托啦亲爱的 pos
加油，音标是基础 pos
首先要敢说，每天有声地读一些文章，读的多了，你的听力就上来了，如果时间充裕的话，可以多看几遍老友记，记住了，一两遍作用不大～ pos
谢谢  学了一个月音标 pos
但是不记单词为基础，感觉考试也没办法过啊 pos
好人一生平安 pos
哈哈哈 真好收藏了 pos
你在国外吧，英语不是问题，问题是中文。多给小孩看中文的电视，这个对他将来的发展很有好处。中英双语在未来是很大的优势。 pos
很棒！希望我的宝宝也能坚持下去 pos
7岁半了. 刚刚回看了上面自己一年前写的回复，想小孩一年阅读的进步其实还是蛮大的，已经是在学校里的book band是牛津12-13级了，算是free reader了，也就是说可以按自己的喜好里挑书看，基本阅读没有什么问题。这个暑假刚把Harry Potter第一本读完，现在正在在看The Secret Garden. 我现在基本不太管她英文阅读，只是要求她每天至少要读20分钟以上的阅读（这个是学校的要求），自己看。到这个程度 阅读理解能力非常重要，而这个能力完全是由对情景上下文的理解和判断决定的。而单词拼写，是在对会了基本音标拼写规则，在大量阅读基础上，自己就看多就记得了，基本是会读就大概能拼出个差不多准确的单词。完全不需要死记硬背单词的。 pos
你家宝宝多大啦 pos
多谢啦 做10年之前的感觉还好 10年之后的英一难度比英二大好多 pos
英语一阅读的类型词汇都和二区别很大的 你用来背背单词就好 两个的解题思路也是完全不一样的 pos
英语一和英语二的解题思路很不同么，那为什么很多人还要让做英语一的看看呢？考英语二的但是最近做英语一感觉虐成狗 pos
以目标推周计划 越详细越好 看你打算做多少 pos
我也不懂为什么十分钟可以背一百个词… pos
真的不错，回来点赞了 pos
确实很良心学习软件 pos
准 pos
感觉这个回答对你好像没有什么用，因为是英语的 pos
卖家qq我发在新答案了 pos
文献代下或代寻之类的就可以吧 pos
想学，可以推荐教材吗？ pos
请问中科院初试风格偏重哪些啊?文学还是政经还是科技? pos
能问一下具体有什么问题吗？老师会问的问题 谢谢 pos
求问嫂子中科大MTI复试考什么啊 谢谢 pos
祝福你 pos
可以考师范吗? pos
你好我想咨询一下，可以吗 pos
哈哈哈，同意。。。在想问题或者纠结的时候都用外语。（逃 pos
我也打算买  真的很准吗同学 pos
对的，我大一 pos
我也是，我们学校大一上学期报考不了四级，只能明年六月考，我也报了竞赛的名 pos
我也一样，不过四级还没考，明年六月考，不知道年来的勇气报的名 pos
实打实的回答 pos
请问题主正式考试题目和精要88篇上的题目难度有差别吗qwqqq感觉这个88篇好难啊 pos
好哒 谢谢你～～ pos
我觉得不用~中口部分多练习就好了 pos
转换精灵全是英语，表示初中狗看不懂 pos
第一次看到这个中元音的符号谢谢补充！ pos
国际音标中/ʌ/ 是后元音，英语中/ʌ/ 是中元音。几年前我发现市面上的英语发音教材，有的将/ʌ/ 归为后元音、有的又归为中元音。当时非常困惑，找了很多资料才弄清楚。其原因就在于，英语（英式）中的/ʌ/最开始的确是后元音，但后来已推移成中元音/ɐ/，继续使用符号/ʌ/是基于历史因素。 pos
谢谢答主 马上分班考试…有点子方 pos
最近百词斩测词系统又变了 pos
我刚好相反，你测出来的单词量是多少？ pos
我测出来比百词斩高1k左右 pos
这个分数 预测的是高二考分，还是中考考分那 pos
学习口语还是线下的比较好，可以面对面交流，毕竟在日常生活中大部分都是在面对面说英语的，这个有很多学习资料：英语学习资料 - 英语学习资料,在线英语口语学习资料-韦沃英语 pos
本人因事欲出英语网络课程，欢迎私聊。 pos
感谢安利 pos
可以试试莫恩英语，蛮好的 pos
北京哪有中介？X度搜出好几个菲游学网站靠谱嘛？ pos
推荐了  不给链接地址   那就是在耍流氓了哈 pos
首先沪江本身不错，本人目前用沪江背单词；其次给一个赞，答主本身就是一个学英语的好地方，居然没推荐自己；再次，推荐的资料大赞，感谢！ pos
资本主义已经剥削到对人的属性的批判啦！懒惰怎么了，很正常！你老板，我啥都听你的？！ pos
这歌也不错 pos
非常期待，很形象！ pos
请多指教，喜欢可以关注我的专栏 pos
很形象也很有意思 赞 pos
多讲讲其他的呗，好喜欢你的理解方式，简单粗暴，易懂……学了多年仍然攻破不了，口语可以说幼儿园水平……TT真的被语法伤透心 pos
只有这条打到我心坎儿/且是真话……像顶楼那样是“学”语法，简直不能开口说，这脑子里还得再转几遍时态再讲英语吗 pos
学长，电影学院摄影师研究生复试对作品集有没有什么要求？ pos
好 谢谢～ pos
你可以看看便携版恋练有词，或者新东方有一个十天过的，你问问前辈们，看看他们有什么好的推荐 pos
无法对应，Minicourse、Microlecture、Microlesson这三个词的话，course可能更合适，lecture意思有点偏，lesson的概念有点大，毕竟国内的微课只是一个知识点，还构不成一个lesson。国内连什么是“微课”都还没人能定义清楚，或者说根本没办法定义清楚，更别说去对应英文了。 pos
哥们。。。感觉你方法挺好的，每天的具体复习计划是（一天复习多少遍多少单词之类的） pos
有文本听完之后检查下不就行了，为什么一定要写下来。写很耗时间，有那时间可以多听几句了。有人说要反复听，实在听不出来了，对照看，把没听出来的搞懂，再反复听。到底哪种更高效?求回答 pos
通过阅读扩大词汇量。 pos
我初二后就没上学了，听初级没多大问题。 pos
谢谢哦 pos
小县城的英语学习可能就是只关注高考的。对阅读和写作很重视，但对于听和说是相对忽视的，甚至只是为了听力题才去听英语 pos
可以的 不过现在需要购买会员才行 pos
英语趣配音里自己配音的内容下载下来可以放到u盘吗 pos
能帮到你非常开心:-) pos
作者您好~这个小程序非常好用，万分感谢。 pos
能帮到你我也很开心！ pos
好厉害啊，非常好用，感谢 (´･ᆺ･`) pos
你好，你的项目太棒了，感谢！请问能不能私信我一个gethtml之后的正则表达式的解释啊？我是python新手，想试着调用百度和爱词霸的翻译，正则表达式这块儿搞得我比较头疼。。。谢谢！ pos
你好 回答中的链接可以下载到exe版本 pos
谢谢！！！ pos
不懂……能私信教下吗？谢谢! pos
我没那么精细啊。就是整本的txt（其他格式都可以网上在线转成txt）用这个软件查一下，就可以导出一个词频表。再用coca的前六千词过滤一次，基本也就差不多了。看完之后可以复盘的话，就可以把这个词汇表再复习一次。 pos
能有帮助我也很高兴 pos
真的很感谢作者，谢谢 pos
不是很明白具体操作，作者能私信一下吗，谢谢！ pos
麻烦作者私信一下具体方法可以吗，谢谢啦 pos
United States才是美国的正式国名。美国作为宪法构建的国家，其国家作为一个实体存在时，基本上只等同于Federal Government。United States就是这个Federal Government的名称，也是其性质。美国国家的官方机构，一律也只用United States，如President of the United States，Department of Defense of the United States；此外，美国宪法的全称就是Constitution of the United States，没有那个of America。至于United States of America，只是美国在外交活动时才会使用的名称，原因就在于其国名United States只具有制度属性而没有地理单位，所以尤其是奥运会等场合，其国名可能被加上of America，成为USA pos
翻译太迷了 pos
看到第一点真的好想吐槽某批改网…用来纠正拼写和简单语法错误没问题，换词总往“高级词汇”走。本来学生自己可选择换或者不换，但换了后评分更高，而有的老师唯分数论。如此很误导学生。 pos
网易有道词典就行啊 pos
被你发现学英语的窍门了 听剧…我听goodwife和生活大爆炸 pos
失效了现在，可以再发一次吗，谢谢 pos
我先点赞收藏，四级考完再看 pos
除了你的头像丑了点外 感觉写的都好好 都是干货 领教了 pos
《纸牌屋》铁粉赞一个！也在用这部片子学英语 pos
问下答主，平均你要花多少时间呢？特别是开始的时候。本人在准备考研(英语专业)，所以想看看这种方式适不适合用。先谢过了~ pos
可以的。人们公认的适合学英语的三部电视剧就是《老友记》、《绝望的主妇》、《纸牌屋》。三部剧难度由低到高，里面的语言比较完整，接近生活。 pos
我喜欢你最后一句话 pos
答主有什么英语练习可以推荐的吗？是做套卷还是练习呢？ pos
上大一时听力课老师每周留两篇听抄作业，用心去做坚持一学期下来，看无字幕的老友记障碍已经不大了，当然这里面还有一学期的词汇句型积累，但基本不会出现认识的词句听漏的情况。如果集中做专项练习，应该需要两个月积累达到质变。 pos
请问您觉得什么教材比新概念更好？可以推荐吗？ pos
跟着孩子一起背到Beauty这课，不得不佩服英语语言的精美，用文中的话说，人世间的语言都不足以来描绘了。 pos
哈哈哈，最后一句俚语精彩 pos
有些微信公众号可以下载商务英语或者新概念的课程，是跳转到百度网盘然后下载。推荐"吾聊职场"和"免费干货资源"，特别是第二个可以直接回复然后下载。 pos
这个我今天下午才看完，确实看起来毫无难度，但是内容很赞～ pos
其实作答时间都是比较固定的：都是先开始答30分钟作文，之后开始25分钟（四级）/30分钟（六级）的听力作答，写完作文和听力后，答题卡1就要收走了，所以这两块一定是在规定时间内完成才行。接下来是40分钟的阅读和30分钟的翻译，一般同学们花在阅读上的时间要久一些，毕竟是大分项，选对能得不少分，翻译可能就要压缩了，具体两项怎么分配要看个人能力。最后，临结束前10分钟老师会收答题卡2。两张答题卡都上交结束后考试就结束了，所以能在规定时间答完每一部分就很不错了。 pos
非常有用～！ pos
听力很多学校是要学生自己带收音机的，有的学校可能广播播放 pos
作文需要写题目么？ pos
马上要进行一次四级考试，希望一次过吧，一次过 pos
后期会上，尽请期待哦~ pos
我还以为六级听力，好简单啊四级听力现在比起来 pos
我要认真看一遍 pos
建议先读题目和选项，猜下文章内容，再听几遍，直到能选出答案，选错了也没关系。然后对着答案的文章，记住让你困惑的地方的单词的发音，连读等。听力好了，你的口语也会变好的 pos
vipkid...哒哒英语。。学而思。。网上有很多在线课程。。可以体验 pos
关注我公众号吧里面有~ pos
你好亲，看了你的文章受益匪浅，坚持确实很重要，加油。最后啦，那个百度云米有啦，可以发一份给我么，谢谢啦 pos
可以可以你在后台私聊我一下 pos
你好，太晚来了，连接失效了～可以百度云加你吗～谢谢? pos
看看历年考题里常出的词义 例如subject就很容易出 考试里最经常用到的词义反而不会总考 还是要要靠考题 pos
单词词义有的很多,是不是只需要记住真题中出现过的词义就可以了呢,还是说熟词僻义全都要记熟呢? pos
your there their经常红 pos
我觉得还是有用的，至少我现在听六级听力感觉它慢了很多，虽然还是因为词汇量少，听不懂，但是每天都在听正常语速，所以六级听力很轻松。而且流利说最重视的不是发音，而是流利，即使全绿，如果你是一个词一个词读的，还是只有八十几分。确实，流利说有很多bug，但是为什么不期待它会变好呢，有意见就去提意见，喷也没什么用吧 pos
有卖 我刚收到 pos
应该是文法俱乐部这本书吧，不过现在已经没有卖的了，网上有pdf的资源，可以找找看 pos
手下留情？哈哈    赶紧把身份证给我拿来，结婚去！ pos
可是我们他妈的学英语都是一看到英语就想他的中文意思，就分析这是什么句式，仔细看各种细节，以至于从小学三年级学到大学现在连简单的日常英语都不会说，不会听，不会说，只是会做题，其实连做题都得不了高分，我感觉这和把英语当成一种语言来学习简直是毫无联系，只是一门和数学物理什么的一样，都是考试才是最终目的。 pos
太棒了，谢谢给总结出来了 一目了然 pos
可以发个安装包么，谢谢您-。- pos
还是灌进去一些固定搭配的比如三七二十一 pos
膜拜一下 pos
受益匪浅，感谢！ pos
我报的也是沪江的，刚刚飞速学过新一，感觉都没认真学，准备倒回去，背课文呢，你加油(ง •̀_•́)ง pos
个人认为：相对简体字，比较好记忆…… pos
攻击性真强啊，我要表达的和您说的不是一个意思，您可能误会了，我没有任何贬低现在老师的意思，望您理解。 pos
就你那句：现在的老师都奔着钱去的，就冷了多少老师的心。就因为现在这样的舆论多了，在一定程度上让良心老师心寒不是一点点。谁愿意一边挨着学生的骂（有几个管的严的老师不挨学生骂？虽说长大后可能理解，但那岂不是太遥远），一边受着家长的冷嘲热讽，还有一些社会不良分子心怀鬼胎的人对老师的冷暴力，还再打心底里去热爱？这要求也忒不讲道理了吧。说白了，社会蚕食老师的善良还一边用道德高度去要求老师。 pos
我没看懂您的意思，如果我哪里触犯到您的利益请您谅解，我不针对任何个人和机构，我只是对我看到的接触到的事实说明自己的观点。 pos
挺好的答案，就是繁体字真是...亲 pos
也是，最主要是要开窍吧，我都毕业了两年才知道基础不好是要从头开始的，现在从头学也觉得还好的 pos
你好，我是一名高三刚毕业的专科生，英语平时可以考90分以上，但是失常了只考了60多分，想问：如果想报英语专业，英语成绩是大的障碍吗，好的英语学习方法，或者有什么适合女生的专业之类的？不好意思我有点太麻烦了，谢谢谢谢 pos
不要想太多也不要想太偏，高中英语阅读题目的正确答案在原文中几乎都能找到原本描述，或者说是同意替换。另外，做阅读我比较推荐用排除法，不要去想答案里哪个更可能是对的，而是排除掉三个肯定错的，剩下的即使表述不同，也不影响。希望对你有帮助。 pos
野路子靠谱吗？ pos
哈哈，还有同系列文章哟～ pos
有道词典哈 pos
你这词典好眼熟 pos
可以看看我的其他同系列文章留意下更新哈 pos
感谢！ pos
还有一年的话，看名著；还有三个月的话，背单词。4-11个月，自己看着办……  看名著多了，哪怕是简单名著，写作文，做阅读就不是事了，句型自然也到位了。 pos
语言需要天分…… pos
根本就不爱英文，怎么学的好？？我同学里英语好的，从来不会觉得学英文是很痛苦的一件事，就好像当恋人一样对待。 pos
根据英语需求学习哟～  三千掌握好，足够你出国旅游了，闲聊足够了。☺ pos
好的，谢谢 pos
原来Attached可以当名词呀，不知和Attachment有啥区别？ pos
Hope this emial finds you are doing well/great. 这个很赞！ pos
你好   我想问一下   如果没有过雅思托福   可以去那边   边读语言边考吗？ 谢谢❤ pos
答主你真是太棒了吧，逻辑清晰，看你的文字组织是享受。当然再表达简洁更好。发现知乎里这样的大神还真有好几个，直呼要英语老师有何用。 pos
赞一个 pos
请问，你举个生活大爆炸中对话的例子，就是想说明外国人用错了语法吗？！ pos
给答主一个大大的赞！虽然我看第一个就已经看晕了 不过答主还是有心了 pos
写的很棒，很用心！！！点赞感谢分享，好东西传千里~ pos
懂了好多，感谢感谢！ pos
非常感谢作者这么用心的回答 pos
If I see her, I would run faster? 为什么条件句用see呢，这里不是虚拟语气么？用的话也可以吧，就表示可能多半几率是见不到她的？ pos
好文章啊 pos
非常详细！一定花了很多精力写，非常感谢！我还特地把语法书找出来对比着看 pos
虚拟语气可以表示与事实相同的！！ pos
受教 感谢 pos
不用精简!看得时间长了记的牢固! pos
所以这一句是属于那种没有if的虚拟语气？would是只有两种意思：1.是表示will的过去时，2.是表示虚拟语气吗？谢谢～ pos
Perhaps,some scientists thought,migrants determine their geographic position on Earth by celestial navigation, almost as human navigators use stars and plants, but this would demand of the animals a fantastic map sense.请问最后一句用到了虚拟语气吗？谢谢～ pos
I'm surprised he should fail也行  但不是should have failed pos
因为我有在一本语法书上看到说在I am surprised 等结构后的that从句中用should表达 竟然 的含义。里面对这句话的解释就是 他竟然失败了，我很吃惊。然后我就觉得比较奇怪，因为 should have Ven的形式不是典型的虚拟语气用法么？那应该要解释成与事实相反的本应当失败但其实成功的意思吧 pos
题主我想问一下，I am surprised that he should have failed.这句话是解释成"他竟然失败了，这使我很吃惊"还是应该翻译成"我很吃惊，他本应当失败的(说明现实是他成功了)"? pos
受教了 谢谢? pos
听说读写！中国古人早就为我们排好学习顺序了 pos
从历史的角度看，是其它人称的现在时单数屈折特征“消失”了，最开始是每个人称的动词都要变位的，发展过程中有些人称的动词形一式会趋于相同（可对比参照拉丁语）。至于它们为什么消失我目前也不得而知，没看到什么书上有提到。 pos
为什么第三人称单数还要专门有个动词形式？有什么必要吗？谢谢 pos
就是西方的早期先民认为这种做法是可取的，还能够清晰地表达思想，换言之，能奏效。所以如此约定，大家都按这套规范去说话。后人可能对比了外族语言，发现其他民族不这么复杂也能解决问题，所以又提出简化或修改方案。语法问题对照生活中的法律去理解即可，你能说每个法条的确立是想当然后？显然背后有着某种考量！ pos
这跟有无量词没关系，一“双”筷子，一“对”夫妻是单数还是多数？单复数是语法范畴（类别），用来进行语法区分的，反映在拼写上就是形态上要有变化。还有拉丁语和希腊语的形容词还分性、数、格呢？在我们看来就多此一举。古印欧语言还分双数呢，这跟语法体系和说法造句的方式有关。 pos
想知道的是为什么，惯例为什么成惯例呢 pos
好的，谢谢，我六级510，但是还是心虚ʘᴗʘ pos
听力口语比较好 天然拉分 pos
我想考，有没有靠谱的培训机构？我对自学已经放弃了 pos
是的，英语四级看了好几次，都差那么一点，就是不过，已经伤透心了，还是觉得英语不能放弃，就想看看说考一下托业。 pos
Iliad有很多个英译版本，请问老师推荐你们读哪个版本？ 在下目前在读Iliad  for boys and girls，觉得太简单了。 pos
您好，北京理工大学和中国矿业大学北京的MTI怎么样啊。复试能简单说一下吗 pos
有北航的统计吗谢谢！ pos
请问老师 作为一名三本院校的学生 能报考哪个学校胜算大些 pos
谢谢啊啊啊！这本书有更完整的吗，咋才两张呀 pos
特别同意答主的关于国内有小圈子出国后不知道怎么交朋友了。我在国外刚呆一个月，一直认为我是一个特别外向的人，朋友也挺多，但是出来之后发现我不知道怎么交朋友了，都有点社交恐惧症了！！！一直习惯了一伙人在前一起，突然一个人真的不适应，而且特别不舒服。希望接下来会慢慢改变吧。 pos
请问，你说的5000是学费正常生活费全包吗？另外，小孩可以吗？ pos
朋友，你去的是哪个学校，这么便宜？ pos
可以请问下是哪家学校吗 pos
请问是在哪里报的名啊，想1月份去 pos
不错啊，能告诉我是哪家吗？ pos
虽然你反对背词典，认为掌握4000左右词的灵活用法就行了，可你举的例子却是印证了背比不背会知道的词义和用法更全面。所以呢，大家谁想背就背，不是坏事。 pos
这么好的答案才800赞！？ pos
我只看过傲慢与偏见，但是觉得只是爱情，一对恋人消除误解最后走到一起，我觉得思想性太单薄了，我更喜欢《飘》 pos
Persuasion 写的最好 pos
不了解的时候对她很好奇 了解后发现的并不喜欢。 pos
不太了解，我家住锦江区，小孩一直在蓝谷地里外商场三楼补习，感觉还可以！ pos
不怎么了解  我孩子在成都三中对面那里上课  感觉服务挺好  平常都有做反馈  月测  每日一练啊 pos
我觉得还可以吧  效果一般  我孩子以前在那里补课   现在在史瑞可补习  都是小班制度 pos
哦，麻烦问下，日语的送气和不送气音，可以近似的用清浊音来念吗？ pos
除了大量的练习无解。就像外国人分不清普通话疑和鱼。或者日本人跟中国人正要相反，他们很多分不清送气不送气，他们听中国的bp是一样的，因为日语是用清浊音区别区意。 pos
楼主，你可以写一篇/s/和/z/的区别吗？我听的时候，像knows里的都是发s不是z.谢谢 pos
你讲得简明扼要，非常好。对英语语法最后就是要用一页纸就讲明白才行。 pos
已经到了一万的人，会明白根本不是什么一辈子用不上这些单词，反而嫌自己那么常用的单词都不会，所以极其喜欢这本书了。一万单词做基础，再用这本书，那感觉，吸毒。 pos
预测准吗？ pos
说实话我个人认为比其他答案实用多了，而且预测的也超级靠谱，真的谢谢答主！ pos
可以的，四级最怯作文，很有帮助，周六加油！ pos
谢谢，很有用 pos
这是目前看到的最好的答案 pos
您好，请问可以转载吗？到weibo知书少年，会注明作者来源以及其他相关信息，希望能够获得您的授权，谢谢您 pos
良心答案，为你点赞！ pos
棒！！！ pos
感谢作者，除了听力之外其他讲解很仔细。我听力也差，如何提高四级听力，我英语很渣 pos
加油！一定能过 pos
抱着啃了，感谢答主 pos
就是每天要不断的复习和背新的，真的感觉好累️️️有没有好的建议 pos
谢谢呐 pos
我背单词不是用零碎时间背的，而是用大块时间背，当时暑假一天背六小时，那种一天单词量迅速增加的快感让人有动力背下去。 pos
我的词汇一百个都不到。。。。。答主有没有什么记单词的好方法。。。 pos
哈哈朴实的答主 pos
请问你读了吗？我还没考雅思我想直接考语言班的ukvi，你觉得读语言班好嘛 pos
对，我第一次听外教教课，真的，我词汇量很少，但是他说的我还是能听得懂，能理解到一点点的 pos
缤纷英语很不错啊，啥都有。页面做得也非常棒 pos
请问中德国情口译教程怎么样？，李逵六编的那本我觉得挺好的可是没有音频资料好痛苦(╥﹏╥) pos
我直接考的二级，你可以先考三级试试，二级你以现在的水平还过不了 pos
您好，请问二级难度和三级难度差别大么？德语本科四年级是不是三级适合一点？ pos
不，很清晰，虽然有连笔，就是没任何中文注释看不懂了，也是忧伤的。 pos
快自由！！！！ pos
up主...其实我更好奇你的ID怎么来的？ pos
哈哈，知乎里骂架都试图在以理服人，我没来错这里。 pos
哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 pos
哈哈，是的…… pos
地鐵車廂叫carriage, 只是說話時，很多懶人，只讀前面car的音。 pos
哈哈哈哈哈这感觉好像就是明明可以问“你吃了吗”但是偏偏要对着别人说“你用膳了吗”哈哈哈哈可以 pos
一针见血的干货好评！ pos
和谐?可以多讲讲吗？同样的情况，单科过线困难户 pos
所以楼主多出来的22分里有20分是英语的提高，数学和专业课稳如泰山啊 pos
对就要背 pos
我问了你两次你背了那么多感觉有没有进步啊？？不是问你背到第几课啊..... pos
背下来感觉进步大吗？ pos
快背完了，已经背到44课了。之前我都是背22遍 pos
中心城的话个人推荐唯希国际英语，龙岗区老牌英语培训机构了，有空可以去试听一下，我在那里结业的，真心不错 pos
模仿是为什么？是要发现和摸索Accent的规律。AAT是什么？是直接告诉你语言学家归纳的正确规律，通过精心设计的练习帮助你记住规律，再应用到所有相应的语言场合。直接研究和掌握正确规律，站在巨人的肩膀上，比模仿摸索要更有效果和效率。 pos
我现在才开始正式练习发音。我刚刚看了您发表的经验才知道“吞音”这个词，我还百度百科了一下。又学习到了新的知识。 pos
想问一下，可以看到原文吗，听不懂的时候想看一下文字。 pos
谢谢你了~ pos
啊谢谢了实在是因为一直在找没找到… pos
请问在哪里找的呀新版本可以发给我吗 pos
大概是2.14.几的版本是可以用的，找找看吧。。 pos
之前可以 上个月就不能用了 版本号不知道因为已经删掉了一直在找新的 pos
请问有最新版本吗上个月打开就一直让更新…用不了了 pos
这个软件是BBC自家的哦，BBC是英国的里面发音基本上都是英音的。美音的话可以去搜Radio USA试试 pos
答主，请问怎么切换区域，目前听到的都是英式发音~~/(ㄒoㄒ)/~~或者答主可以推荐一个美式发音的节目嘛·~~~谢谢 pos
已下载，正在熟悉的过程中~~~ pos
刚下载，谢谢介绍！～ pos
最好的练习，是历年考题。 pos
模拟题都是自考通。需不需要再买个一考通的题做做。 pos
谢谢了 pos
可以私信我 pos
博主，自考本科对你现在工作帮助大吗？听说自考英语本科的含金量很高?求回复 pos
好棒！我专科是工商企业管理专业，现在在纠结是自考本专业还是金融？想找一个和经济相关的专业自考本科。但本专业广而不精 pos
对，现在觉得小学英语老师挺好的 pos
中国人的词汇量也就那么一些，很多专有名词七十都是生活中一点点的听说来的，老外也是一样，只是英文不是我们的母语，没办法去举一反三，所以只能够通过增加熟记数量来把控 pos
有效输出的前提是大量的有效输入。 pos
她做代购好多年。。。卖了不知道多少coach 包，依然不知道。。。 pos
买个包就知道了，COACH商标不就是个马车吗？哈哈。 pos
中文的鱼也有一堆命名啊，但是都是XX鱼这种结构，而且中文命名的XX都是有含义的，英语感觉没含义啊，好难背啊 pos
可悲的中国人，普通中国学生读了九年书出来，学计算机时任然只是个文盲，最新的技术都是英语…………连文字都看不懂，和文盲有什么区别 pos
谢谢，非常感谢，回去找一下视频看看。练习的话，就是就一个话题进行分析吗，请问前辈怎样练习比较好? pos
多看国内外大赛的视频 学习优秀辩手的思路和论证吧。自己多和小伙伴练习。练习是有效提高的方式，光看材料可能效果有限。 pos
?今年要参加外研杯英辫，心里有点没底，读了一些辩论的书籍，坚持每天看新闻，积累时事热点的看法，请问前辈还有什么别的更好办法提高英辫水平？ pos
老师，可以这样认为吗？我准备托福词汇及阅读，如果阅读稳在23分以上，我可以直接准备gre，是这样吗？本人不出国 pos
那换算成雅思呢？得多少分啊 pos
那gre gamat 哪个更容易呢？本人英语专业，需要两个考试考一个谢谢啊 pos
新概念英语适用于商务吗？ pos
把辜鸿铭的英文水平和专八相提并论实在太侮辱他了！！辜式风格诗意、机警，严密，这是他文豪一般的特质，却被侮辱成用词、句式不合格，殊不知后者才是“一猫一狗”式的英文，离真正的语言相差甚远。 另外与林语堂相比较，辜氏行文显然更加深邃，也更有嚼头，至少这股咄咄逼人的才气，林语堂是没有的。 与同时期的英美文豪相比较，如果一定要在语言本身的层面分个高下，辜鸿铭是略逊的。但是需要注意的是这同样涉及到个人风格问题，辜氏充满东方智慧的思想也是不适宜用一种“地道的”西方语言来阐述的。 pos
那你要求真高。。。 pos
因为相对来说，500分以上算可以了。分越高肯定越好，因为证书上有显示，如果考研的话导师第一问的就是六级考了多少分，而不是六级过了没 pos
请问楼主考研英语和六级需要分开准备吗？怎样侧重？我在今年六月份考试? pos
个人觉得学习需要一种积极向上的氛围  老师也很重要  身边的朋友都说史瑞可教育挺好的 pos
有理有据 pos
鄙人也报了华尔街英语，所属中心在车公庙，学了快一年了，进步是能开口讲英语了，给我感觉是如果再给我一次机会，我应该是不会报的。 pos
我觉得人教版初高中的英语文章很傻，逻辑混乱，像逗小孩的…… pos
不能更同意了 pos
B表示房子，这个我也同意，有其象形的含义，那么念作“beth”，是现代人这么念，还是现代人以为古代人会这么念的？还是仅仅基于经验的推测？？当然，这跟题干内容有点距离拉开。 pos
对于腓尼基字母的最初意思，当然不是想象。现代很多闪米特语中都有相关单词的。比如B表示“房子”，念作“beth”，阿拉伯语的“房子”就是bayt，希伯来语是bayit，阿姆哈拉语是bet pos
看了这些大佬们的议论，我想问个新手问题，我随大流过了四级，然后发现英语表达水平也就在小学一二年级的阶段，该怎么办，可以看一些英语新闻，美剧也能听懂一些。叫我说，说不出来的，只能把单词套上乱说。求教怎么办呢？我试过国内讲的办法只是提高考试能力。还是不会说话，我是不是该买国外小学生用的教材，背背课文啥的，毕竟国内没有语言环境不知道自己说的对不对 pos
之前自己找到下载的，发现就是答主做的，感谢！ pos
感谢！！！！ pos
亲，你这个在线版真的造福人群啊！非常好！辛苦了~~~~话说下载版能不能再给个链接，已经没有了~~你发个微信号吧~~好想关注你~ pos
第一次知乎评论给你。真的万分感谢。再次谢谢！ pos
非常感谢分享，谢谢 pos
请问学姐，商志的课我听的是去年的课，但是问商志老师他说必须把今年的新课听了，你觉得有必要吗？因为还挺费时间的 pos
问问小姐姐商志考研英语传奇背词班和朱伟的练练有词，选哪个比较好 pos
小姐姐请问可以讲一下完型有哪些单词看见就选的吗 pos
请问方便具体说一下完型的技巧吗 先谢过 pos
答主你好，我的英文水平一般，但是英语专业。麦田里的守望者是否适合我读呢？ pos
最后多长时间开始刷level12合适 pos
答主我也在用流利说，两个多月了吧学习时长听录比达标天数都是完美，但效率就是卡在85上不去完全不知道该怎么办啊，问班主任就只会拿复制粘贴的那一套糊弄我，请问您有遇到过这种情况吗怎么解决的呢 pos
但是发音，流畅度是托福口语的一项考察标准。流利说毕竟是机器，有时候连读等语音情况不能完全识别 pos
你好，我也用了英语流利说然后我大后天就结班了，我想问你点问题嘿嘿， 我昨天才开始知道那么快结班，我之前一直以为结班日期是包含奖励期限的，然后我昨天的时候先学了自己学到的level6，知道很快就要结班开始学level2，昨天学了86min,今天在刷level2刷了60多分钟效率还是85，当我学level1之后效率就90啦！开森！但是我怕它掉下来。。。 1️⃣请问它是很快就会掉下来吗？！那个效率。。。 2️⃣请问当时刷level1 2时，你会去主动录音，主动听吗？！我刷的时候没咋主动录听，然后那个百分比就掉了，有个小伙伴他的两个主动听和主动录比例都很低，但是效率95，也是刷level1 2刷出来的呢。。。 pos
托福。。。并不代表你的发音和流畅度足够好吧。。。 pos
我几年前托福口语20分但在这里考到了level5，我觉得不是压分吧。托福口语重点毕竟是内容，但这里是发音标准和流畅很重要，不好比较。 pos
可以刷分的，如果你想的话 pos
给AB大神点赞 pos
自己课外多读各种英语书，从简易英语读物开始，既有趣味又提高英语。 pos
我会去尝试的，谢谢！ pos
还有应该怎么培养用英语直接理解？  高三的学生。谢谢 pos
怎么养成用英语直接理解？不是很懂这句话的意思。。就解释谢谢 pos
我的理解是学生因被迫提高阅读速度，不得不在较短的时间内相比之前更为集中注意力，短期记忆效果增强，从而提高阅读理解能力。 pos
感激匠心推荐 pos
谢谢_(:з」∠)_ pos
直接说经复查后，分数无误。 pos
问下复查的回信是直接回复没有错 还是细致说了一下 例如把各项分数列出来告诉你相加是对了? 我是0分   想查是不是个人信息涂错了  或者条维码没有贴对   真的不相信会220以下 pos
20天左右。一般肯定是纸质版的四六级证书印制出来前。 pos
是的，要在你寄往四六级考试中心的挂号信附上回函信封。 pos
对，小马过河，自己去试试 pos
现在完成时表示的是：处于现在这个时间点，对这个时间点之前发生的一个或一系列动作的总结。                   过去完成时表示的是：站在某个过去的时间点，对这个时间点之前发生的一个或一系列动作的总结。 pos
总是下载好了只能查一次，第二次就显示不出来了，提醒购买专业版，有什么办法吗 pos
那就找英英词典就可以了 但是我找的词典是有中文的，去不掉 pos
请问可以把解释里的中文完全去掉么！？ pos
请问大神这是最新的柯林斯和牛津吗，现在需不需要更新一下呢 pos
感谢答主如此仔细耐心的回复，我也用用答主的方法体会体会 pos
我是看内容的，一般常听的是新闻（NPR&amp;CNN 或VOA，BBC），经济学人我发现写的挺好，文章适合精读，会做做笔记啥的。 我喜欢看着视频听英语，有个专门的视频专栏。 同时很推荐日常更新的首页上的单独视频内容，至少我曾经被有过很大的触动? 后来发现了一系列外网上的视频  这系列叫做The School of Life 网易公开课上有一点点搬运过来的。 pos
题主您好，请问这个项目的费用是包含食宿吗？还是只是课程费用？望解答谢谢！ pos
答主好，想问一下您大一的时候是已经过了六级还是没有呢 pos
同想问四六级多高啊 pos
答主你好可以私聊您一下关于这个项目吗 pos
六级大概多少算高呀 pos
最好是带雅思成绩，不过四六级成绩足够高的话也可以了 pos
全额就是你不用花一分钱就可以出去学习一个月，不过大部分国家是不包中饭的 pos
典型的“经济人” pos
一直在用哈哈 pos
不不不，我喜欢百词斩 pos
嘿嘿，扇贝还是不错滴 pos
现在已经四百多天了，欢迎能坚持的小伙伴来我们小组：单身狗小组 pos
呢个，你多大啦 pos
那是因为单词不是孤立的，你必须还得知道这个单词的固定搭配，句型，短语 pos
回复一下，挺不错的 pos
同意楼上观点，买了499课程已学了半年，每天坚持打卡，到退学费达标日时系统各种乱，导致效率莫名其妙降低，软件还不错，就是营销手段太让人无语了，不想退学费何必瞎闹腾呢，当人傻呢，已果断卸载 pos
我是一名宝妈  想学点东西  这个真的好吗？要是有用的话付费正常也可以 pos
完型可以算是20个单选，只是少数几个与文章含义有关 pos
刚搜到这篇文章，为我自己打打气！ pos
可以看看 朗文多功能分类词典 pos
还给你推荐一个，词源词典，百度直接搜。学习词源好极了！ pos
对!!还有每次去wiki查东西的时候顺便看一下etymology，可以学到很多。 pos
这个就像效果图和实物的差距，简历都是需要美化的。 pos
卧春是什么鬼 pos
同感，我体验了下觉得一般，销售报价后我觉得还需要考虑，他就一直问我还要考虑什么，分期付款，一个月1663你都没有嘛？我当时就火大了这种推销方式我实在是不理解。还说这是逼你读书，同为销售，我怎么不敢对我的甲方噶蛮横无理呢。 pos
上课还可以，就是时间太短，free talk太短，如果没预习好就完全按照PPT学习了，下课后还需要巩固学习 pos
没有学习哦，有钱的话就去报名吧，没钱的我还是多看看美剧实在点，但我觉得有钱去报现场上课的也好过线上学 pos
额，我这个销售说退款很好退，没有那么麻烦，看的我都不想学习了- - pos
刚上完体验课  感觉一般般吧   太贵了   硬是让我交钱  还说会涨价什么的  客服从去年七月份到今年三月份一直在和我打电话  感觉   可以理解他们想做销售和推广的心   但性价比感觉不是很高  还不如报个雅思托福班  顺带着连考试费都可以包括  这个划不来吧 pos
我也是昨天被他烦到凌晨12点，晕死。然后硬是给我付费了，重点是我卡没钱居然还打钱给我帮我交，第二天才叫我还，还不让我告诉他的其他同事，总感觉怪怪的 pos
头两遍看，我是赞成你看 英 文 字幕的。我反对的是看中文字幕。 pos
需要高中以上的词汇量吗？ pos
这个必须赞 pos
真的能给吗？谢谢你！ pos
能给嘛，真的想学语法却不知道如何下手，谢谢你了 pos
中国只会越来越强，到时欢迎来学汉语，会让外国人痛不欲生 pos
姐姐，那第二轮怎么办，复赛。感觉初赛虽然内容是自己想的，但是语言结构，高级词汇什么的很多都找了度娘啊。 pos
我只能说，雅思听力对比托福简直是太简单了。。。。。太简单了。。。。 pos
那可以考研考到美国吗？奖学金是不是不太容易得啊 pos
因为很感谢他呀 所以维护他 因为真的有帮到我 觉得他好神奇 所以看到你们黑他我们这些反驳的才难受 pos
你好～我网上看到，出到第四版了，选哪个好呢？ pos
远远达不到，公共英语还是简单很多的。公共英语5级比四级都简单。 pos
为什么一提日语你们都那么抵触呢，马上要学二外的我感觉日语还好啊，除去日本国家领导人还是挺喜欢日本的 pos
高三现在用对应试有帮助吗 pos
悄悄说一句，后面这个公司好像是倒闭了之后就没有做泡单词了。我用到后期就卸载了 pos
所有事情都要具体问题具体分析好吧～专四听力蛮重要的。我个人听力OK的，所以不能回答啦 pos
还行呀 pos
慌张。。刚听完试听的我不知道怎么拒绝 pos
不是方式或者流程的问题，也无关体验好不好，关键是除了极少数人真的有需求，英语对大多数中国人不是刚需的，完全无学习的压力，便宜点还好，就当丰富业余生活了，总比玩游戏抽烟喝酒看直播强，但一年几万块的学费，你们真的应该搞清目标用户再下手啊！ pos
您好~请问您遇到了什么问题呢？可以私信我您的联系方式吗？我们会尽快安排客户保护中心的工作人员联系您，了解核实情况，迅速为您解决问题。同时，您也可以随时联系 ，17612178101 .TutorABC 客户保护部VIP专线 ，我们会有专人处理您的问题。谢谢~ pos
我也是一模一样的流程，我也是没有压力没有目的的单纯想学英语，开始告诉我优惠仅限当天，后来在我迫于压力还是决定放弃时，我的顾问说啥再帮我申请延长一天，大不了得罪老板，，，（想说如果给我足够时间考虑而最终促成了交易，哪来得罪老板一说）总之给我感觉时间紧迫，还是有像知乎上其他回复里说的那种强买强卖的感觉。其实我觉得课程顾问做学员报名的跟进并没有问题，问题在于给潜在学员的考虑时间上的压力真的会逼退一部分像我这样的奇葩选手。。。 pos
您好~感谢您提出的TutorABC课程顾问带领学员试听课程流程中出现的一些问题，我们会在内部排查，改善不好的情况，为了给您提供更好的服务，以及感谢您的反馈，可否提供一下您的联系方式，我们会有专门的贵宾团队联络您，向您表示谢意，有需要的话，会为您提供相应的服务。谢谢~ pos
谢谢老师啦！ pos
呀，十分感谢，跟着课程走全程应该靠谱吧 pos
TPO35-49阅读文本出纯净版了吗 pos
谢谢老师！ pos
没安卓 pos
听力的话可以看看可可英语、扇贝听力，很不错的 pos
如果还想提升口语的话，推荐口语侠、英语流利说、英语魔方秀，最好和听力app搭配起来使用，效果会更好，毕竟英语会说才是目的 pos
刚下载好～挺不错的，只是英语朗读下面怎么没有翻译？ pos
哇，终于在知乎上看到听世界啦！低调的大神~~棒棒哒 pos
答主是什么意思呀~没懂我就是真的很好奇做这行挣钱不 pos
教育方面还是需要一定学历配置的～加油啊 pos
过了三年的你还好么 pos
这个过程需要多久呢 pos
美语环境下进步最快是对的，语言有环境肯定最好。但是，想讨论的是没有环境的情况下如何创造环境或者说更经济地让孩子到了美语环境中也能尽快适应。但是最后一句不太认可，孩子比在美国出生，只说英语的孩子读写都要好，没有前面的积累怎么可能？ pos
但是小朋友最后还是在美语环境下进步最快。如果没有最后一步，很难说前面的措施能达到多少效果。 pos
推荐一个公众号：屠鸭君，他这免费分享很多老师的网课视频 pos
我也是一个四级没过的去看雅思的人，考了四次了，今天出成绩又是5.5，想复议作文，但是六个周时间好长，所以我想也同时再考一次吧，四十多天， pos
刚看完 准备找另一本看 比这难度大一点的 亲有推荐的吗(●°u°●)​ 」 pos
你分享的链接点击打开是失败的，能提供新的给我吗，谢谢。 pos
感谢！加油！ pos
巴贝塔新概念英语  安卓的怎么没有？求各位说下在哪里能下载。 pos
今天是按照答主方法的第一天，我一定会坚持下去的！ pos
感谢好文， pos
那还不如在线跟老外学英语，更快！ pos
答主，链接被和谐了 pos
不好意思的说，被赞英语好，说明人家能听出来你不是母语。等你再呆久了，说的更好一些，就没有人这么称赞你了。 pos
曲一线我觉得过于简单，我刷完型每篇都保持错误在3个内，但一刷金考卷就会错很多 pos
怎么喜欢怎么来，这就是真正的阅读 pos
我小时候长这种蜘蛛丹就是这样的偏方烧好的，实际烧也并不是烧皮肤，只是拿火快速掠过皮肤表面，火是桐油燃烧的。再一个，何江举这个例子本来就是为了说明教育的落后，90年代的中国农村，谁他妈能教育小孩子用科学精神去解释我们实实在在经历过的生活？是他自己努力学习的精神让他有机会接触学习科学的机会，你们这些人是阅读理解不会做么？ pos
他说了他要当政客？ pos
请问是不是19年的考研视频呀，可不可以共享呀，谢谢 pos
你的回答很赞。不过我还是有一个问题，在我学习的过程中我觉得最头疼最复杂的一步是查单词/短语/习语，尤其是像美剧中的很多用法，查起来挺累的，需要配合各种字典+google。对于看影视剧来说，那个中文字幕并不能直接拿来学英语，因为那个字幕是为了中国人欣赏电影而制作的而非学习英语而制作的。除此之外还常有错误。在英文翻译成中文的过程中，还有一个中间的部分没有被显示出来，就是英文直翻的这一步，因为很多时候由于表达方式不同，英文直翻过来是驴唇不对马嘴的，为了欣赏需求，必须加以润色和修饰，换成中国人习惯的表达法。而这个时候翻译出来的意思可以说已经无法跟原文一一对应，但是学习者必须通过弄懂原意来揣测翻译者润色出来的意境。在我看来，这才是学英文过程中最让人崩溃的，一部电影这样看下来需要超级多的时间！不知道你能否就这个方面谈谈自己的经验呢？ pos
这个时候心态不能崩 你选择把朱伟的卷子撕了就好 pos
那要不要做模拟卷啊 真题卷刷两遍了 打算再刷一遍 不过 还早 打算最后一遍留在后面 要不要搞个模拟卷 求推荐 pos
对啊……答案设置也是有病！我是做了卷子以后特意上知乎上看别人是怎么想的！ pos
主要还是刷往年真题吧 模拟卷做着玩就可以了 pos
朱伟的题有问题啊，解释很牵强，阅读文章难易可以接受，但是题做的莫名其妙，对的也是莫名其妙，错的更是，看答案完全诧异啊。 pos
刚才买扇贝读书营，好像120多吧，对价格不是很敏感，记不住 pos
看了你的回答我瞬间就有了开始的勇气啊 谢谢你 pos
准备工作就是吃好睡好期望自己高中基础好 pos
刚看完七宗罪 pos
原来如此，感谢！ pos
普通话感觉普及水平挺高的 pos
广东大把地方都不说白话 pos
今天我也去面了~但面试回来的路上才想起一些问题可以怎么样回答比较好……不过hr最后有和我详细地说工作内容和时间，只是最后的最后还说了如果两天之内没有收到面试就是没有通过……心塞 pos
你可以去淘宝买就知道了，我觉得很靠谱 pos
还有40分钟考试了，刚刚搜到这个答案 pos
我周六就要考六级了，虽然准备的不去四级充分。还是祝福自己过了。谢谢了，我是回头客 pos
感谢答主，大后天就是四级考试了，过了的话再来感谢， pos
这种答案才是最好的对于我来说，开心 pos
真的太谢谢了，刚刚查询，四级已过。谢谢 pos
是哟，感谢 pos
哈哈。临时抱佛脚，为了明天的考试吧啦？ pos
谢谢呀 pos
万分感谢！ pos
请问什么背词软件比较推荐呢 pos
记不太清楚了，我只记得选了英美文化，这门课挺有意思的，帮助开阔视野。不过课本已经有点老了的说 pos
建议先从单词入手吧，新概念是很适合非英语专业人士使用的，你有大专经历，新概念一就不用看了，太简单。新概念一二总体都很简单，针对零基础人士设计的。如果要系统的学习英语，最好还是看一下专业性一点的教材（根据要考试的科目反推教材）。听力我用的step by step123，再高阶一点的试一下雅思或托福听力 pos
谢谢！这个现在叫助学实验班，上课模式与统招相比，有什么区别？ pos
每科成绩通过即可，印象中没有平均成绩的要求，学位申请需要另外考试学位英语和二外，然后答辩通过。我当时是这么个情况 pos
自考应该找什么单位，现在网上有好多可以自己在家学的那种，可靠么 pos
我也想自考，可以加个微信相互交流一下吗，同成都 pos
请问答主，我是个工科女生，对自己的专业实在是提不起兴趣，本身比较喜欢英语或者各种小语种，成绩也算是相对其他科目来说还可以的，就6级有550分，现在有点想考翻硕，但也在纠结，身边的老师不太建议，说翻译都会被机器取代的之类的，可我怎么办呢，唯一一个感兴趣底子也可以的反而以后工作会有问题，翻译这个行业真的会那么容易就被取代掉吗☹️ pos
其实现在问题就是，什么样的人“适合”做翻译？ pos
好的 谢谢回答(*°∀°)=3 pos
任何人都可以做翻译。没有职业限制，客户只看翻译质量。部分客户可能会看证书，但考证书对当前职业也是没限制的。 pos
还可以给媒体公司做影视剧游戏翻译，简单的要命，我16年5月开始做，最多的时候一个月接近5w，少的时候7k左右，平均一个月2w。正常类型的工作，比较清闲的时候是一天60刀，工作4个小时左右。还有些奇葩的类型，工作半小时就20刀了……… pos
对，所以使用机器翻译，实际上对译员能力要求很高，要知道哪些类型的文档机器能够翻译的比较好，审校修改的重点在哪里，才能保证效率和质量的统一。如果自己的翻译能力就不足，想着用机器翻译来提高效率，那只会坑了自己又坑客户。 pos
如果要开始练习翻译，最起码要过了专八，当然分数越高越好。一般来说，专八接近70分，开始练习翻译会比较轻松一些。但在练习的过程中，还需不断提升语言能力。 pos
可以去美国当代预料库官网找这个的exel文档 pos
只要方法得当，我觉得这个目标应该可以的。 不是哦，我用的是红色的正序版，个人不太喜欢乱序的单词书，用app的话就无所谓了。 不过这个真的要看个人的，你用哪个更顺手就哪个吧，毕竟背单词的重点在背嘛～哈哈哈 pos
请问一下 你当时背单词用的那本书 新东方的绿色乱序吗 pos
嗯嗯 谢谢你 我才开始 希望两个半月达到6.5 pos
哈哈哈哈哈哈 这个陈年回答居然还能得到有人感谢，非常开心了 加油！希望后面能收到你的好消息哦 pos
我初中体育老师是农民，包我家的地种地，因为搬器材力气比较大，就去我们学校当体育老师了 pos
楼主，我想咨询你一下，我现在大二，开学后俩月把雅思学完，会对我考研英语有帮助吗？我现在学这个雅思目的也是为了考研，口语词汇量的提高吧 pos
很开心能帮到您！ pos
感谢老师，受益匪浅! pos
我现在在带一个初二升初三的学生英语，能不能向你取点经呀 pos
还批不 可有偿 加微信 pos
其实，我不做大哥已多年哈哈 pos
带个小弟一起漂会感觉责任重大，你会有意想不到的惊喜 pos
楼主好厉害，妥妥的都市白领 pos
先赞为敬，谢谢答主的建议！ pos
另，个人以为读英文书，第一遍不该用字典精读，中断太多，往往让人没法读下去。连猜带蒙通读一次就好，确实是能读多次的好书，再精读不迟。 pos
又另：最近发现能读多次的书是《老人之战》The old man 's war .科幻类，本人读过4次中文，6次英文了。希望能喜欢。 pos
对 马格里布阿拉伯语和法语 pos
能详细说说吗，很感兴趣 pos
真的很难背 但是背书确实是最有效的学习方法 pos
死记硬背虽然是笨方法，却简单粗暴有效 pos
用户留存率，复购率等等 pos
请问kpl有哪些？都是什么标准？面试时问hr她没说 pos
同想加 面试通过考虑要不要入职 pos
我能加你吗？我面试通过了再考虑要不要入职呢 pos
美国这里十几二十出头的女孩子动不动这人那人so cute，很正常的说法好吧 pos
学信网怎么可以查四级成绩呢 pos
mamanuscript 不能一律按字面翻譯爲手稿，中文手稿是作者手稿，其餘叫抄本，早期抄本可以叫寫本。 pos
十分感谢，但是我是浙江考生背绿宝可以吗？ pos
英语听力方面：百朗听力&lt;有原文，也有一些补充&gt; 阅读：高一高二哈佛阅读，周秘计划             高三直接刷高考卷，天利38，金考卷都还不错 语法：曲一线知识清单 单词：课外—俞敏洪的绿宝（乱序版）             课内—爱疯英语（只要顺序版的） pos
有什么好的教辅推荐吗？ pos
雅思写作还是需要有一定程度的针对性训练的，因为雅思毕竟是一场考试。具体训练方法等还是看个人英语水平。 pos
感谢。 我没系统的学过英语。 现在每天自学赖世雄+手机玩多邻国和busuu这两个app 语法的话，台湾那位谢孟媛的可以作为初级语法的课程吗？ pos
哈哈，真是个宝宝耶Yeah~ pos
你都一点不像普通学生的思维，很成熟 pos
快毕业了吧O_O pos
洗发时多用一些防脱发洗发水，还可以喝黑芝麻糊等，再加多运动让身体激素水平尽量平衡来调节身体;脱单可以找同行业顺便交流工作心得或着balabala...（其实我也不知道O_O） pos
脱发是因为没日没夜的画图，熬夜是家常便饭。脱不了单也是因为没日没夜的画图，没时间找对象，不过设计男女都挺多的，女生设计的细节可能会更细腻一点。 pos
你愿意就试试吧，反正吃设计这碗饭的，初期肯定是脱发却不能脱单和脱贫…… pos
熬了几个晚上的人很想告诉你千万别，画图真的会逼死人的。你的本科专业就挺好的啊，有技术的人超棒了！ pos
三千问哪，十万个为什么也欢迎...那你是蓝猫还是淘气呢^_^本科专业是电气;考研是近期突发奇想，有些怀念大学生活还有就是当初大学生活过的有些不如意想要杀回去;英语是兴趣雅思是顺带............ pos
16年毕业，雅思考完还想着要不要考研考室内设计，感觉好像时间不多，有些老了 pos
学的好多啊，好怀念校园生活......我是对软装有兴趣，打算转软装行业呢 pos
……什么鬼？ pos
我快笑死哈哈哈哈哈哈哈！答主你真6 pos
和埃菲尔铁塔一样高，这比喻666 pos
哈哈哈Japanese好评 pos
小姐姐的不用买网上有有种蜜汁萌点\(//∇//)\ pos
我觉得后面的单词，在听力和阅读中很少出现。后半部分基本上是很多同义词，关于大小，良知啊什么的。我把后面的单词类比为中文当中的“定制”和“订制”的关系。我们真的没那个水平去区分英语的同类词汇。 当我意识到我不应该再背这本书的时候，我就来知乎看有没有其他的书 pos
你好，我买了这本书，因为我看别人都说里面的语法就几页或者十几页，请问讲语法的是第六章吗？句法基础知识那一章。对吗？因为我看了下总共有几十页，不只有几页，所以就不确定是不是这部分，谢谢? pos
刚毕业，大学英语险过，高考英语12分，因为这个去不了自己想去的学校，大学四年也浑浑噩噩。22岁，这个年纪正是开始，是上天让我不甘心，让我把那些年的东西还回去，相信自己可以做好，端正好自己的心态，我可以做到！ pos
那就好好利用现在的环境吧，共勉。 pos
好的 谢谢了 我现在在新西兰 所以也不算非英语环境吧 pos
我对楼主的佩服与滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。 pos
赞同赞同，相信答主的心路历程很多人都经历过，包括我，现在同样是背单词看语法，每天背单词就是气的捶墙，感觉自己真的废，但是就这样也要坚持。暂时没碰听力和阅读，准备再积累三个月的单词量再更改计划。最重要的就是坚持，一定要有个东西能鞭策你，我现在是升学＋追星，十分迫切地想能够听懂英语。 pos
能推荐好的app吗 Google play 上的 pos
在英语圈子里也可以同其他人多交流，扩大network,看看别人的经历也许会对你有启发。 pos
可以往英语培训的路上走吗？你在非英语的环境里自学两年达到这样的水平真的很不容易，如果继续努力雅思考到8分就可以做雅思老师，我觉得你可以的。如果不确定是不是做培训，找一个自己钻得进的专业，最好也比较需要英语底子，这样就显出你的优势了。 pos
说的很不错。我来提炼一下要点：五个月。 pos
但是电子词典里面会少很多很多很多内容，而这些内容才是关键 pos
德语也不能带 太迷了 pos
感觉现在卡西欧的应付一般的也可以了 pos
首先这是二十多年前的事了，其次有些东西查起来太容易就不易记住，最后纸质大词典不仅是双语双解，释义例句会更多更细，有些会说明词源及在某些名著中的用法。一般的电子词典用来考个四六级或简单翻译时才显得够用了。 真英语大词典电子版是一般人用得起的吗？前些年的资料：网络上流行的《牛津英文词典》为第二版，于2000年上传网络，每月点击率达200万次。用户每年需支付240英镑(约合373美元)订阅费。 pos
就像有些答案所说，China Daily主要是对外宣传，美国人学中文会靠听美国之音中文广播或看美国之音中文网？ pos
现在国内正经出版社与国外词典合作的都是可以用的。 pos
二十年来China Daily有进步吧 pos
哈哈还有这种操作！？ pos
成功了啊 5-5.5哈哈 p2没讲够 pos
帮忙关注一下我们“FunGo游戏社区”吧 pos
一年前竟然已经关注了 pos
马上关注… pos
果断关注 pos
也很棒了！我还没有过，得像你学习学习！ pos
在今日头条，网易云课堂，腾讯课堂都可以看到 pos
请问视频在哪个平台可以看到? pos
求分享！谢谢 pos
可以分享给我吗，多少钱 pos
能分享一下吗？谢谢啦 pos
能分享给我吗，谢谢 pos
学长。。昨晚模板可以分享嘛 pos
熟词僻义英一英二都非常重要 pos
嗯。。你是想说熟词僻义吗？ pos
准确说英语一对词汇要求更高 pos
好滴谢谢学长 pos
如果目前都开始为考研做准备，单词书就背恋恋有词吧，学长再给你一个建议就是练字，把英语字体练好 pos
学长好，我打算明年考研的，然后大二嘛也不是很忙于是就想没事可以背背单词，提高一下英语水平，请问有最基础的考研单词书安利吗 pos
推荐石春祯阅读220篇，英语能考65全靠它 pos
记得多总结，现阶段可以把重点放在单词上，千万不要急功近利，沉下心来，时间还很充足，加油！ pos
好的，谢谢学长啦 pos
黄皮书，没用圣经，不过听说圣经很不错 pos
学长好，请问你是用的黄皮书还是考研圣经那？ pos
膜拜大神  听力满分 拜拜 pos
好厉害呀。大神 pos
所有的回答。感觉你的最好 多谢了 pos
想问一下，我词汇是没问题的，但是可能从小学校不注重听力训练，导致我听力基础好差，很多我明明懂的单词但是却听不出来，这种情况怎么办啊，求翻牌回答一下啊啊啊，已经第二次考六级了⊙﹏⊙ pos
知米我也用过……疲倦度太高？很容易产生排斥感，直接卸载了。相比而言，百词斩有种更活泼的感觉，我更喜欢。 pos
英语词汇量在4000+的人在英语国家单独自由行（纯玩）是没什么问题的，前提是敢说。 pos
4000后的单词维护记忆太费精力了.灵活运用才是王道. pos
我觉得在英语国家经常听native speaker说话的人应该都懂。可就还是不太懂要怎么练习。另外我觉得好像男性更明显，我觉得与说汉语的中国男性的发音对比起来声音显得很有磁性、中气十足，女性之间好像对比没那么明显。 pos
可以这么说，毕竟清浊对立就是声带是否振动的区别，而汉语普通话的所有音素都要和唇部肌肉的某种紧张状态对应，也要和声带振动对应，声带振动加唇部肌肉配合才能产生一个完整的汉语音素；比照英语，由于发音动力部分偏后的原因，直接靠摩擦不靠声带振动产生的清辅音也可以作为一个独立的音素存在，所以有清浊对立。 pos
实际上中文的声调就是快速改变音调啊，能听懂中文怎么可能听不懂，发不出 pos
其他的文章确实如此 pos
英语毕竟也是说话，没有道理说学好唱歌才能说英语，当然，说英语对唱歌确实有帮助，不过关键还是，锻炼打开咽部肌肉，这个和控制气息或者音调并没有什么关系 pos
像我这种不会唱歌的，好多事对于我来说都是绝望，尤其喜欢语言学，却很难听出音调高低，自己也难以发出高低不同的音，唉。 pos
辛苦写了这么多对英语口语没什么帮助的英语口语文章。 pos
我舍友把系统换成英文一年后的四级考试考了427 pos
刚学习入门篇觉得自己学的很慢有点受挫有幸看到这篇文章，谢谢你!答主做到了质的飞跃啊！厉害啊我要继续坚持坚持，“少就是多，慢就是快，持之以恒”。感谢！ pos
四级最好做真题，但是可以用赖世雄老师教的方法。 pos
如果只考四级的话 需要学习那册 pos
外语学习要经常使用，不用的话，等于没学，很快就忘。 pos
我是买的书，但是现在有很多软件上都可以学，你可以下载喜马拉雅app，关注赖世雄就知道了。祝学习愉快。 pos
你是直接买书吗？有没有什么视频之类的方便在手机上学习的 pos
具体的，需要结合自身情况，自己定的。加油 pos
我是一个高中小白，您能告诉我具体英语自学的步骤和周期吗？想尝试系统学习地道英语？？？ pos
谢谢你的分享，很感触，也鼓励了我这样的陌生人。 pos
好的，谢谢(*°∀°)=3 pos
一把抱住朴宝剑 pos
怎么可以这么幽默...? pos
成人英语培训就是健身房开卡！ 作为一个曾经的韦博英语成年学习人，我觉得这是目前听到的最贴切的比喻！ pos
深入浅出，存在即合理 pos
可以具体解释一下吗？ pos
英语渣真的觉得很受用，谢谢啦 pos
感恩了！ pos
可以sweetalk 啊， 国际社交产品sweetalk pos
学计算机专业的可以参加专升本吗 pos
学长临大动物医学好考么？这个专业咋样？ pos
不要乱回答，统招专升本要快有英语四级实力 pos
学习了。即日定会关注公号的。多谢 pos
记得前不久在哪里看到一张表（可能就是 知乎站内的跳出外链哦？）或文章，说是 全国大陆各地省区的 平均普通话标准程度吧。几个地方还是“相当”标准的了，西安（至少市区，其实关中人都还不错的，最多稍略带一点点鼻音罢了，如 我），长春，承德，秦皇岛（“古热河”），东四盟，哈尔滨（应比长春略差一点点可能，不过在汉曾见过一黑龙江妹纸说普通话的），上海杭州南京等地也都很不错（主要是八零与九零后们，去过不多说），湖北这边应该也还可以（武汉的或许差一点，不过年轻人也好多了），还有郑州或洛阳（当然市区内，三线可能就差些了吧？郑州仅仅路过而已）等地吧。 pos
<b>给你大概推荐几个英语学习网站，leadingABC,英孚英语，51talk等。建议去他们的网站先做一下试听课，感受一下具体上课的形式及外教的教学方式。我推荐leadingABC，很多朋友都在那儿学习，据说效果很好。</b> pos
我也报了 但是现在实在没时间学 你要是需要的话 低价转让 pos
我报了，感觉还挺好的，有想报的可以联系我，一起交流，yolanda5210123 pos
我刚报了。。。你说的上不完具体指的是什么，可以说说吗？ pos
你的选择是对的。我在那里浪费了三年时间，我原来发的揭露他们商业无良道德被删，告诉你们的朋友，要报请三思。很多人都上不完，积极性都受挫 pos
虽然我是16年前背的这篇课文，现在手头也没有教材，但我分明记得老师的名字Mr'May 梅先生 pos
请问你是hitalk的吗？最近准备报班提升下自己，纠结于hitalk单节课程只有25分钟…沟通时间太短，而且他们预计40-60课提升一个level，这个在我看来有些过于乐观 pos
大神，你们机构我知道。我现在就在51，就是打算口语提升后再找个专业的地方商务化。但现在问题就是说话时时态语法混乱，只能简单句和一般现在时、现在进行时表达！但还好老外都明白我想表达个啥意思。眼下很想找个中教串烧下初中语法知识，有啥好的机构推荐和学习建议么？ pos
题主能私信一下我吗，感谢！ pos
可以私信一下联系方式么 pos
平时上课做好笔记，然后复习英语，考完语言以后按照笔记进行复习专业课，有不会的下课就去问老师。反正我是转专业，只求90分就可以~~ pos
你好，请问下，你是怎么平衡课业，项目和英语的呢 pos
意淫这点，写得极为精彩。无数人中枪倒地。 pos
这汉语水平好叼啊 pos
谢谢哇~  学习还是要脚踏实地的！好羡慕你哇，《开明英文文法》在网上都没有找到，羡慕~~~ pos
我也一样，喜欢英语，从刚上大学开始就折腾过很多英语学习方法，痛不欲生，终于醒悟持续输入才是唯一的捷径。 pos
就是 其他 高赞答案 真的  不知道为什么这么多 赞 pos
感谢楼主的方法，很科学实用。 pos
你好，新概念2太简单了，3，4我已经完整学习完毕，纯文学来看文字难度，有点高中鲁迅那个等级，确实比较经典。 pos
哇瑟，可以稍微介绍一下各个书的特点吗？非常感谢！ pos
初学是赖的比较好还是谢的 pos
决赛分为演讲/辩论/风采（也就是才艺展示）。演讲比赛可以提前练一练，因为没有啥门槛；辩论比赛要和自己省的队友组队；风采大赛的话可以唱英文歌/跳舞/乐器这种，比较随意。 pos
一般小作文可能是图表分析，大作文就是比较常规的作文。可以上网准备几个小作文表示“上升、下降”的句型和开头句（比如我万年都是As is vividly/dramatically  shown in the chart…） pos
其实我基本是裸考的(〃'▽'〃)后来考二笔的就觉得不能这么浪了，网上买了一套笔译综合+实务的模拟题练了一个星期左右。我觉得重点还是在句型，强迫自己看官方答案，揣摩别人是怎么把句子说的既清楚又好看的。 pos
小姐姐太厉害了，佩服你！请问你是怎么分配时间的呀，大二一年能考这么多证！想求教，我以前自诩英语底子好，所以大一英语荒废了一整年，除了上英语课的作业以外啥都不干，四六级也全裸上阵，现在大二后悔的很，想向小姐姐看齐！！！ pos
哈哈哈哈哈哈哈 原来是百万哥，我是ggx, 机缘巧合正好去的你那里学习 哈哈哈哈哈哈哈哈 pos
如果是开设新活动的话，借鉴现在的泛文化，根据流行美剧/电影来纳新，我觉得是最能吸引人的方法。可以先在校园里做调查问卷，如果能让你选择一部电影的角色扮演，你会选哪个这样。然后根据到手的数据，开设一些社团活动，比如电影台词对练诸如此类的就好了。 pos
哈哈哈，给你个赞，当时看B站弹幕好多人在骂，我就想问你们真听懂了人家说的什么了吗然后从此对拂菻坊印象大打折扣，同是腐国人，相煎何太急。 pos
是的呢...有种用力过猛的感觉 pos
Jade的大体意思是说 有些人说的英音很phony，模仿上世纪上流阶级的口音但是其实一点都不像。 个人见过这么说英语的人，基本上全程是想上去扇他但是保持微笑继续听下去的心情。 pos
优酷bilibili应该有人搬运，还可以试试<span class="invisible">http://</span><span class="visible">engvid.com</span><span class="invisible"></span> pos
我也关注了 pos
朗文打开有安全认证，其他没有，只有我这样吗？ pos
请问一下英语语法常常出错的人需不需要语法书之类……求推荐 pos
请问官方范文可以在哪里找 pos
考研英语最喜欢考生僻意思。。 pos
太感谢啦～ pos
我后来是先自己做一遍，然后对答案，如果发现有特别好的表达，就背一背。口译这个东西需要的是个人随机应变的能力，不是靠死记硬背的。背的核心在于熟悉范文的表达方式和思路，我也背了一些，方法一般是通读几遍之后，看着中文背英文，或者反过来。不好意思看到的时候有点晚，现在口试应该已经过了吧！预祝成功 pos
请问真题在哪可以买到呀，去淘宝看了下没有 pos
请问作者大大，口试的话还需要做新东方的那本真题吗 pos
好的，谢谢你? pos
请问这个如果笔试过了口试没过，下次需要重新考笔试吗？ pos
需要的，会很有用 pos
请问需要学习速记符号吗？ pos
作者你好，打扰了，请问新东方那两本紫皮您有资源吗？淘宝、当当上都买不到。 pos
请问真题汇编在哪可以买到啊，我在当当和亚马逊都找不到/(ㄒoㄒ)/~~ pos
真的非常感谢你，❤❤❤，谢谢 pos
這句話對的，從句是短暫性動詞主句是延續性的時候，可以用when和as,但不能用while pos
求李玉技的完型资源！！谢谢学长 www_xxx_ccc pos
先赞为敬！ pos
我真的是太喜欢楼主的英语字体了。。。表示已经把你那个作文那张图存下来当壁纸了。。太好看(｡･ω･｡)ﾉ♡我也要学成这个样子。！！！ pos
已经认真做了该贴的笔记，接下来就是用了 pos
对，绿皮的，但是要买手写印刷体 pos
请问字帖有推荐的吗？ pos
再多的材料也少有人如此认真的准备，有心了。坚持下去前途无量啊小伙子！ pos
前辈好！多谢前辈夸奖，我们现在考研主要是各种资料很齐全了，我是站在别人肩膀上～ pos
哈哈哈，谢谢小可爱(⊙v⊙) pos
知道并分享的你很可爱 pos
拿作者的水平和读者比？China daily 的记者都受过高等教育，国外媒体记者就是普通人就能当的？北大中文系的中国人汉语地道还是哈佛中文系的老外汉语地道？ pos
照你这么说国内普通本科毕业的人看到人民日报上有个错字都不能指正了？不管新闻还是小说还是杂志，我相信作者的文学素养都我比我这个读者要高，我就没资格评价他们写的东西了？ pos
你这意思不就是承认china daily不如nyt,Washington水平高了？ pos
nyt，washington都是国外教育水平较高的人看的，普通蓝领工人可不看，那种街头花边新闻杂志就是他们的最爱，我也喜欢看这类杂志，词汇都很简单过了六级就能看懂，我觉得China daily达到这种水平就行了。 pos
对于做翻译的同学去上面收集一些特殊的中文词汇英文表达还可以，其他就算了。 pos
Washington Post, New York times这些才是给真母语的大众看的吧。 pos
China Daily的报纸只能说表达上有那个意思，正常的大众公共领域的话准确性确实还是不如我说的这些报纸的，翻译味儿说的就是这种，不过China Daily有一个优势在描述中国特色的东西上，用词还是比较准确的。 pos
简而言之，就是向西方人介绍中国特色最专业的，向中国人介绍西方最易懂的。 pos
……说bad English还需要牛逼哄哄？Arizona state本科English专业毕业的 pos
简洁就是好的，报纸本来就是给大众看的，搞那么多复杂词汇有必要吗？你的经济学人还是给那些自诩为精英的人看吧。 pos
感谢分享，之前确实担心会有中式英语的出现从而影响英语学习，现在看来是我想多了。 pos
第一次看刚好看王俊凯做环保大使那篇文章然后就看到了looking forward to learn pos
我搜的到这个答案的原因很简单，因为我正在被上面的一句 The meeting is of great importance to promoting judicial exchanges. pos
我闺女2岁半左右开始看英文版小猪佩奇，现在3岁，每天4集。其实有时候超过了，可能出现一天两次，每次4集。。不知道量是不是过大，每集5分钟。自己会关掉。 pos
题主的观点实在不敢苟同。 1.这个实验本身就有问题。不同的宝宝接受能力不同，海绵宝宝的观众本来就是5岁以上，卡由则是经典的低幼动画。4岁的宝宝绝对是更适合看卡由啊！怎么可以两个拿来做比较啊？不是海绵宝宝损害宝宝大脑，是需要根据宝宝年龄段选择合适的动画片。 2.怎么会有一个专家建议不损害宝宝大脑就选pbs啊？海绵宝宝的出品方Nick频道是和pbs频道齐名的儿童频道，nick除了海绵宝宝还有爱探险的朵拉啊等等适合小一点宝宝的动画啊。这个专家莫不是pbs请来黑Nick的吧？ pos
我儿子2岁开始看了维尼熊英文版，到2岁半看了赛车总动员英文版，看的很入迷，每天都要求看。想请问下，这两个片子是不是不合适？我觉得时长也太长了，语速也很快，画面（尤其是赛车）也很激烈。 pos
我觉得这个实验不够完善。毕竟快节奏的内容需要消耗小朋友更多脑力，之后一段时间测试水平 呈下降趋势不能说明问题。 pos
韦博英语金华市场咨询顾问：James 想了解韦博英语 免费体验课都可以找我咨询。 pos
能约到课就行，其他到不担心。 pos
你的英语好像比我好 pos
好棒哦   好久之前的回答了啊  可以先去查一下中文意思然后再记英文翻译在旁边吗 pos
个人感觉学了语法更不会造句了，假如你每句话说之前都得想想怎么去架构语言，那就不叫交流了，真正的流畅交流要的是你不假思索的说出来，这种效果是语法无法带来的 pos
简直不能同意再多，多说多看比学语法好用多了 pos
哪里可以找到这个视频呢？ pos
这俩老师哪个讲的更细致一些？想报名 pos
你好，楼主和其它大神们，看了你们写的心得,如果你想学好赖师美语教才，我来分享一下几个学习步骤: 第一步：你要花1个月时间来学习他的音标，要认真的学习，由于在学校的原因，学了很多年错误的英语发音，这么多年一直错，所以想改掉很难，但还是要改掉.学了他的音标后，你的发音会达到6成的功力，因为你学会的也是以前老师教的音标.但以前老师教的容易发音的音标在赖师这里给了很好的纠正. 第二步：在赖师音标里有几个音标是我们一直都学不会和困惑的，学不会是因为不知道到底用什么口型来发，困惑是因为学校老师教的音标发音在我们脑海里太深了，读了赖师的音标发出来的音和以前的发音差别太大了，结果内心又有种不安全感，嘴上发的是赖师的 ，心里还在拿着学校老师的读音做备用，结果又困惑了.所以学了赖师音标后，对于那些困难的音标发音你需要这样去解决.接下来你找到lisa美语老师的视频去学习，然后两个老师的音标互相参考，这时你的英语发音功力可以达到8成功力. 第三步：突破连读障碍，赖对连读讲解的不是很全，你仍然需要看lisa老师的，然后接看Rachel老师的，这样连读就搞定了，这时你的功力在9成 第四步：慢就是快，学习英文不是在几秒中或快速的把一句话说出来，而是清晰地，不紧不慢的结合情绪的变化说出英语.也就是说，当你模仿时感觉发音或跟读听到自己的声音和机子的发音差很远时，你这时需要先做自我练习，语速非常非常慢的读这句话，至少不能低于5遍，然后慢慢加速，达到正常语速，你发现你句子的发音越来越好. 第五步：.......待续..... pos
如何做到随时翻译身边遇到的事物？有时实在想不起来正在发生的事情怎么用英语表达出来，有没有好用的翻译软件供参考，还可以随时记录下这些？ pos
就是Fix托福，我也是微博搜到的，报了他们的课，很好，推荐！ pos
可以丫，只要过了你想去的地方的教师编制就可以了 pos
我正在读第七遍还是第八遍的飘了，每一次都会有一些新的发现，也有一些已经忘记了但是又重新让我震撼或感动的情节。可能是有了女儿的缘故，我今天读到米得大夫的儿子在战争中去世，想到一个二十多岁的男孩子突然失去了生命，我就如同米得夫人一般痛苦，我自己失声痛哭了几分钟。 pos
:1高级词汇---.2圆体.不过满分作文真心有难度。如果和范文内容很相似高分很简单，还有就是很高级的句式和词，语意通畅很重要。 pos
哦哦哦那倒不会，我在我们学校的校出版社看到最新的还是01年的，但是没有音频.... pos
还有先到大学当老师，后到高中的 pos
同学我也是普通二本院校 昨天代表学校参加湖南省赛结果没有发挥好 今天网络赛场截止报名 还在纠结中 你觉得有哪些参加的必要 一个月内能够迅速提升吗 pos
我是在学校的电视台录的，穿正装，背景墙什么的稍微注意一下吧。重点肯定是内容。不过也有些选手就在教室录的也被选上了。 pos
你好～我也正在备赛，请问网赛的视频需要制作剪辑地非常精美吗？还是只要注重演讲内容和时长就好？谢谢答主～ pos
那看来我是可以说的。果然，英国也是个看脸的国度，还好我长得帅。。。 pos
所以当别的地方的人说你是girl的时候，大多数人是善良的，在南澳大利亚说girl就如同中国人说青年人是早上9点钟的太阳朝气蓬勃。 pos
谢谢提醒！ 不同地区不同习惯嘛，我就能说欧洲/英国的常理是什么。 pos
好的ヾ ^_^♪谢谢 pos
分情况，分人，我老爸这辈子称呼陌生女生就是Love， Dear，但因为他性格活泼，北方，又高又胖胖哒，他这么说很讨人喜欢。哈哈 pos
最近也一直在纠结这个问题，那请问，小女孩怎么称呼年轻女性啊？再比如像中国的妈妈让女儿叫长辈，阿姨好！叔叔好！英国有这种吗？ pos
讲真！大街上还是有人跟我说hey lady 我心理就会有某种准备打架的感觉 pos
哈哈哈我也交了智商税，还坚持了好一段时间，可是说真的这些时间如果我都用来在百词斩背单词说不定会来得更快…不过想出去旅个行，天天做题都是数学天文生物环保……恕我在英文领域还没有那个认知需求 pos
对，贴吧里键盘侠真过分。断章取义， pos
查看对话看到你说不撕了，笑死我了，想找到那句赞你，又找不着，这里发现你又撕了，哈哈哈哈，你把第一次的写完，然后把这里最后的六个字加上，就可以了。你是个Hulk也寡不敌众啊，笑得我肚子疼。想过为什么要答没有呢？ pos
一句话，简单交流都做不到的人，看个屁科研文献。 pos
说白了，你能看的懂现在的科研文献，你就不可能没法交流。 pos
好比顶级R6电竞选手，你让他打CS打不过白银段位？ pos
真相了哈哈 pos
我告诉你，大学里研究生过了六级以后说自己看不懂英文论文的一抓一大把… pos
主要还是跟外国人说的少了，需要练习，可以试试在线英语口语陪练，是目前最好的方式，折腾别的都收效甚微，目前有那种简单简易，不打包不绑定，随到随学，费用很低廉的那种在线口语网站，外教线上一对一，没有比这更实用的学习方式了，这样的网站用心即可找到。 pos
其实就像越南、朝鲜、日本人学汉字，欧洲人学拉丁文，我们学文言文一样，能看书，能笔谈就行了，干嘛非要拿来交流，本来中国就没有“买菜也可以说英语”这样的氛围。如果不打算从事英语相关工作，本着实用主义的原则，没必要学口语。什么技能都有用，但是学习也是有机会成本的，爬树、掏鸟蛋、抓老鼠也有用，你们咋不去学呢 pos
主要听力不行，日常交流还能凑合。看文章那些慢慢看嘛，但是对方说话要是特别快，就不行了(￣Д￣)ﾉ pos
还是语言环境吧，多说多练不要怕错，我记得那个时候跟外国同事一起晚上吃完饭后喝啤酒聊天，好多人谈天说地的，那时候进步比较快 pos
口语基本不能交流，所有工作都是全英，哇，突然觉得你好酷啊。另，你是不是对你的口语太谦虚了～～～ pos
作为一名英语爱好者，我特别想学好口语，希望能与English speaker 谈笑风生，但我非英专，周围没有外国朋友，我该怎么练好口语呢？很难很难，我听广播，买发音书，看网上关于发音语调的各种视频，看了很多，各种教程关于音标的发音并不是完全一样的，我看着视频练都不知道我哪里有问题，练了几天再听自己的发音，还是一股中式口音，对我来说，练口语的时间与效果并不成正比。以前的我对口语有一股执念，但这段时间下来，我真的觉得力不从心啊，特别有挫败感。口语好是能锦上添花，但是听读写却是对我来说把时间充分利用起来的最好方式。 或许你能告诉我我这种情况该怎么练口语呢？ pos
同感，满足日常工作所需，阅读文档看资料，不能交流也没什么问题。除非工作场合里有老外参与需要沟通... pos
哈哈，谢谢。瞎写的，比较粗浅 pos
看了一下楼主写的简单句的文章，写得挺好，可读性很强，加入了自己的感悟。 pos
请问您现在还在华尔街学吗，您是从什么级别开始的，华尔街到底效果如何？谢谢！ pos
英孚也好 美联也好 都是电话里语气很好 见到面跟不认识一样 都是比较好的学府出身 与人打交道的本事还是不过关 pos
肯定有劣势，但还是能追的，加油！ pos
答主快更新呀 pos
说好的更新呢？ pos
谁能当课代表来个总结？ pos
也谢谢你的点赞。有机会多多交流哈。 pos
关于高赞答主的方法我和答主看法一致。答主应该是倾向于理解记忆，运用教材也比直接背单词更好理解更轻松。总之谢谢答主。 pos
今天下午面试百词斩，可以给我细说一下你的面试经历吗？蟹蟹 pos
有时候学习就是要个仪式感才能坚持下去 pos
是不是发现这么简单的竟然不会说 pos
中文够好的话 就不会夹杂英文；反之亦然。 pos
您好 可以分享一下资料吗 pos
可以也给我发一下吗 pos
那就保佑18简单一点吧 pos
挺好的，老师资质很强，教学方式也很容易让人接受，韦博总的来说让我感觉很好，比那些花钱不做实事儿，就知道搞营销的企业强多了 pos
韦博教学算是不错的了，师资力量过关 pos
哪里软了 pos
广告痕迹明显，彰显品牌睿智 pos
感觉新闻有希望了！ pos
这个是真的有用！ pos
老司机佩服佩服，收下膝盖先！ pos
哈哈 谷粒多。。。 pos
我很理性的连体验都没去，同在广州，在林和西那一块地区，其实好几个地方都能见到他们的。 pos
你的500 退了吗，我刚交的。 pos
刚刚交了500…    会退吗…… pos
退了么？我刚交了三百 pos
昨天刚交了200，把我大学工作经历家庭生活全打听了一遍，今天去测试下，给了我两本小册子，不知道还会不会退。。。。。 pos
厉害了!医学硕士在读，膜拜答主姐姐现在自己有时候兼职口译，希望自己以后也能达到这么高的水平水平 pos
对对对，科学和医学本来就高 pos
你可以尝试着发一些简历到翻译公司，一般翻译公司会发测试稿给你，你可以尝试做做，然后通过的话，可以开始做稿件~ pos
感谢楼主，神器啊！ pos
不错的软件。谢谢推荐 pos
新版还可以看纽约时报，纽约客，真心牛逼 pos
链接超快，感谢 pos
一开始英语就这么牛×，我还是看上面学渣的经验好了 pos
我和我的室友都是70+，我们没有这么多经验，也没有刻意去背单词，只是很重视阅读和作文，但是也没有刻意去背阅读里的单词，感觉就是运气比较好，70+是蒙的 pos
经历过17，18两届考研，17英语确实非常简单。大概难度比四级低一点，18难度比六级高一点，差不多就这样。 pos
学姐我今年考研，想问一下大作文准备一篇模板够用吗？ pos
大神受我一拜。。。。去年选择题据说还挺难的 看来你是真聪明 都考得好 不是偶然 我还是努力点吧 方张 pos
当然理科啊～(￣▽￣～)~我喜欢并且擅长化学物理数学，讨厌背书所以不喜欢学政史地，但作为爱好还是蛮喜欢政治历史哈哈哈，矛盾人生? pos
可以可以 社会社会 真锦鲤 求运气分我英语一半 你高中文科理科？要是理科生真就封神了简直 拜锦鲤 我考前一定来拜你 一定！ pos
那还行 大题改的不是特别严的话应该七十没问题 不过你真的连选择题都没复习吗。。。。真的好牛掰啊 拜大神了！保佑我公共课起飞！补上专业课的不稳定值！考上了一定来还愿！ pos
哇哇哇答主你给了我信心！！我也考南京！一直听说是旱区特别忐忑 我现在就开始背作文了 只希望大小作文拿个及格分十八分就好TAT凡是主观题都按及格分来 去年题目这么简单 16届也简单 搞得我们18届真的好方！继续简单估计不太可能了 只能希望不要一下子升太多难度了 我现在还在背单词（没办法真的背不下去）做阅读基本错五个左右 希望单词背完了能错少点 话说答主你政治考的咋样？江苏改政治是不是很严？我高中基础好 现在打算跟腿姐的主观题版 想把政治整高点 毕竟南师的专业课真的难背的要死 我太方了呜呜 希望能沾沾你的幸运值 一次成功 pos
信你，那那人肯定考不取了 pos
其实反例也很多。没办法，英语就是这么不讲道理。 pos
看评论的都是没看过《科幻世界》的，这本四川出版的科幻杂志，是早期中国科幻迷的启蒙读物，转载了大量国外科幻画家的作品，刘慈欣的小说也是在这个杂志推动的全国科幻小说大赛中脱颖而出的。另外一个记住的作家，是王晋康。这个封面图片很像某期杂志的封面。具体待考。 pos
图里这5本都没看过，乍一看上面两本我还以为是起点网文出实体了……明显上面的猎魔人啥的才是儿童向甚至有种盗版的感觉啊 pos
还行吧，一般般 pos
我个人感觉比较实用，就是虽然你觉得好像没学什么高大上的东西，自己实力也没有很大的提高，但很适合应考，提分很有效。 pos
这个回答可以，哈哈哈 pos
这个女生还是放了德国人鸽子，答应去它那里上班了又该考研究僧 pos
Z_Four_   这是我的微信，现在还可以拉人进群吗 pos
答主，我想加西语群，可以嘛？ pos
好的。其实不存在“听力中常见单词”这个概念，更多的是“中高口常用/常考察的词汇”，你当然可以看这本《中高级口译词汇》，但是也不要只靠看这本书，自己复习听力、口译、翻译教材的时候，遇到好的单词、表达，又是高频、常用的，也要适当多记忆。 pos
我暂时没写托福攻略呢 当时水平比较好裸考的 你知乎百度下 托福攻略 再结合第一次考试分数低的部分 重点突破下呢 加油 pos
答主你好~想问一下高口需要怎样的词汇量？答主有没有单词书可以推荐一下~ pos
在准备高口笔试，词汇方面该怎么准备呢? pos
我大学应该会报英语专业，但是不知道以后找什么工作比较好 pos
没有 经探索发现，这不是我最想做的事 pos
哈哈哈文章里面就有二维码哟 可以扫描添加 谢谢支持：） pos
哈哈哈哈这位是我跟我一起办公众号的小伙伴写的 她是五语 我是专注的中英法小翻译 来嘛关注我们的公众号围观我杰出的小伙伴(ง •̀_•́)ง pos
哈哈 看到第一条 我能告诉你 对已婚人士不好用了吗？！ 不过你真的热爱语言，中英法日韩... 佩服涅 谢谢经验分享 pos
你好 这么短时间需要准备哪些资料 pos
说得太靠谱了，我计划学习英语了，准备在沪江上报名学习，可是费用比较高，所以这位笔者，能不能加你微信啊～～ pos
高级黑，说一个类似的段子，你四级单词背的怎么样了？答：还可以，背到abandon了 pos
我也感觉和你一样！感觉主要靠语感混大的 pos
赞同！这办法是真的好，顶一个。 pos
谢谢啦！ pos
请搜索并关注微信公众号：教书匠RosS郭 或 englishwow~ pos
请问答主方便说下公众号吗？觉得您关于TED口语的文章都非常棒！ pos
背单词亲测有效哈哈 pos
老哥方便私聊下么 想去优加 pos
实在是太谢谢了 pos
好人有好报，分享得永生！ pos
很感谢 看过谢孟媛的视频 但是我觉得你真的总结得很棒！以前看书总会对这些时态存在疑问 现在清楚明了！ pos
很好 不过还是感觉好难 pos
您说的很对,也没有否定对方.很感谢您细致的解释,毕竟都回答都是义务的. pos
把过去将来划分为现在前虽然很明晰，但不太严谨吧 pos
哈？我们做公益事业的招谁惹谁了。 pos
通透~~ pos
推荐Lynk逻辑卡片（托福大作文提升高科技） pos
3） 90% 的套用率，且没有模板痕迹 pos
并且我们经过我们验证，只需要24小时就可以掌握。 pos
托福的写作，更加偏重逻辑吧，当然对语法也不能说完全没要求，但肯定比重相对小很多，所以在我看来就是一句话，得逻辑者得天下。 pos
但是逻辑的养成也不是一蹴而就的事情，肯定是要经过一定时间的积累和沉淀的，在我个人的备考过程中，也是不断汲取各家之言，比如小站、Lynk、新东方等等，最终形成了一些逻辑链。比如下图这样的~ pos
重新说回来为什么我会把重心放在逻辑上呢，还有一方面原因，其实是...我懒...背素材这种又慢有累的事我实在不高兴做，所以就想走个“捷径”，从逻辑入手，这样又清晰又高效，在写成几篇文章后不断总结整理，逐渐形成自己的逻辑套路，这样在下次遇到题目时会比较快速地找到思路，下笔如有神，分数呢也比较客观嘻嘻~ pos
主要是网上搜的托福高分作文选。平常练听力时听的VOA也会记一些。 pos
请问都是在哪里找好用的语料的啊 我每次写作文都在自己编例子 哈哈哈 pos
这没个准数的，当然是越多越好啦。取决于你自圆其说的能力，和运气。每天实际写几篇，够不够自己就知道了。 pos
请问大概需要背多少篇模版呢 pos
现在还可以加群学习吗 pos
能看到我么  我想统一回复 pos
可以说是爆笑了 pos
是的，所有学校报名都需要通过中介 pos
请问有什么学校推荐吗 pos
求私信公众号，谢谢 pos
想要知道微信公众号，感谢！ pos
一群不点赞只求微信的... pos
求微信号 谢谢 pos
求...急啊 pos
感谢感谢?? pos
您好，想问一下，信管专业如果想读博，可以有什么方向 pos
不会哒 我有同学也走的是会计方向 挺好就业的 专业知识学够了就行 pos
可以考会计啊 注册会计就业很好的 pos
想问如果走技术类的就业到移动联通这种的可以吗 pos
感觉这个比赛很商业了现在 72都可以进 pos
我就是华中的，81和82.5和76都是赛区一等奖，怎么感觉这个一等奖的分数线好低，好假 pos
我就是遗忘的那个人。。我是听觉记忆比较强的。。。 pos
对的对的  会打电话的  持续的打 pos
我喜欢 rice pos
老哥敢在法国跟当地人说英语。。。勇气。。。 pos
五星好评，下次再来。 pos
听力好难，，，完了 pos
哈哈哈哈，为Vocabulary打call，这个真的棒，就是容易一脸懵逼…… pos
现在呢，转为地道的英式发音了吗 pos
红宝书就够用，最新版的不错，推荐《英语词汇的奥秘》，坐地铁上就可以翻一翻。用不多久，大学生的词汇量会翻番。 pos
不过我看的美剧还算可以，大部分生活类美剧中的词汇80%都是初中级别的。所以我推荐自己教的高中生看《摩登家庭》一段时间后，学生欣喜的告诉我，『老师，《生化危机5》里面的部分内容我都听得懂了！』 pos
有什么比较适合的英文书吗？ pos
一样的。i上面一条线念字母本身的读音。书始的音标规则有讲 pos
哈哈哈哈哈哈，真会讲笑话 pos
有意见可以在APP上提啊，我上次提了建议，竟然当天晚上十点给我回复邮件，而且是周六周六！ pos
同把图书馆当家了  学习学进去了  就什么都不在乎了  姑娘家家眼界就应该大一点 (｡◝ᴗ◜｡) 跟题主遇到的情况相似 pos
我觉得，高考500多酚拼的基本就是勤奋，你连该记得的东西都没牢记，怎么有资格动天赋 pos
“能不复，就不要复”——西米滋薄荷斯基 pos
哈，提神醒脑吗 pos
当初刚开始接触培训看到了你这篇回答学习了很多，也觉得一天收到两千好多的哇，现在不知不觉也到这个水平了，今天整理收藏夹看到了这篇回答，还是挺感慨的 pos
听不懂也要硬着头皮听啊。一段时间的积累后效果会有的。重要的听完之后要把不会的单词记住。。。（过那么长时间了，应该有进步了把） pos
解释不清就说是特殊规定的更多是语法教学的传统老师们，徐磊在教学通俗演绎和追求新意这方面是很聪明的，求新无疑是好事，但他有些方面求得过了点刻意了一些，其实也就是换了一些概念和更容易为初学者接受的说辞，然他很多说法在真正的高手看来也是站不住脚的解释也牵强，比如他自己既然沿用了表语这个说法说明他认可了，然而表语是对主语的身份、状态、性质、特点等等进行表示说明/阐述的，即表达''...是...''或''...怎么样''的意思，最常见的表语除了名词，怎么可能少了形容词？？包括我听过他演绎的一个句子只有一个动词这其中也是有漏洞的，，其它的我听得很少，我听他第一个抛出的第一个问题''先学词还是先学句''就已觉不妙了，他的解释也很牵强好吧而且在我看来是错的。他主张先学句，然而接下来演绎的时候又是在词的基础之上解释句却对基本的词避而不谈... 批判薄冰张道真等，这些人当年写语法书更多可能基于学术立场，而真正该背锅的应该是那些英文初学者语法教学的实施者吧。。传统语法教授面对初级阶段学习者时，更多应该是提取出其精华和重点，帮学习者建立起清晰的语法学习框架和思路，帮助他们在理解的基础上学会语法的运用。。而国内的老师能做到这个的很少先，都是天下文章一大抄，，这样一来，徐磊的新奇也就不足为奇了。。。 pos
能自圆其说解决大部分过去传统语法模糊解释不清楚的问题，但不是100%，试着给一个符合逻辑的解释，本身就是进步，例如，时态(传统语法太孤立，无逻辑，学多年，头脑不清晰，徐磊语法一节课理顺)，从句(传统语法太高大上，直接陈述，徐磊语法推出它们的由来，符合逻辑);主将从现(这种特殊规定原因);主系(是)表，表语一定是名词;一个句子只有一个动词(无一例外);等，传统语法解释不清就说是特殊规定，当然徐磊语法是一个开放的，许多需要完善， doing     许多老师都搞不明白，按照传统语法有时告诉学生是动名词，有时告诉学生是现在分词，学生更是云里雾里，     事实上，这种分法本事就不符合逻辑，学生对符合逻辑的东西才能更好理解， 一种从词性分，一种语法功能上分(此处我也不太清楚传统这种分法依据，) 而徐磊语法，把它们一切从词性上划分，doing可以做，名词，形容词，副词 传统语法这一点也提到，但是太绕， pos
那顺便问一下，有什么比较不错的英语语法书推荐吗 pos
想问一下考神团队的四六级真题解析怎么获取，买书，还是自行会在微博发布，谢谢 pos
谢谢作者！感觉非常仔细和实用！！！ pos
很有用，谢谢，我希望和我的偶像一样，把托业和四六级过了，然后自信满满地站在他旁边。 pos
感谢18年9月考 pos
答主您好 我是要考日本的大学然后现在报名了日本这边的托业 9月初考试 还有2个多月的样子 高考是130多分的基础但是英语闲置快一年了 请问有什么单词书推荐吗 之前准备过托福给放弃了单词太专业了好难背下来 如果背托业单词的话是不是可以同步做您推荐的这些书呢 pos
想请问想要19年考 用这个可以么 pos
好用心，好赞，get好多技能。 pos
感谢答主分享 另外想问下答主 我下面大三了 现在准备托业会不会有点早呀 pos
亲，求助，听力短文听不懂细节怎么办，因为有连读，一快就分不清楚细节，比如各种介词。这该怎么练习呢？我天天练听力，都是反复听，然后读，跟读，但是快一个月了感觉几乎没有提高。很多细节还是听不懂。这该怎么办呢？这应该怎么去练习比较有效果？谢谢了 pos
然鹅广外确实比这些高一档吧……比北外上外又差一点。 pos
新英文杂志是你自己的公众号吗？？？ pos
受用者乖乖回来点赞收藏感谢! pos
答主请问经济学人适合英语二吗？ pos
感谢楼主，可以说一下英语口语怎么学习吗 pos
我优秀呗，还能为啥 pos
我只说一句话：当一个人的阅读理解能力不达标，但又不想付出努力去背单词读文章，都会只想着看翻译。 pos
可公众号有翻译就好了，， pos
好的，谢谢学长 pos
我和你的观点大致相同 唯有不同的是 对待真题 我精翻译了 pos
外语院校的非英专生可以通过参加校选拔考试获得资格，或者公四达到600分则自动获得资格。专八也一样，非英专生只要六级过600就可以参加，否则要参加选拔考。情况只限外语院校。 pos
是真的很优秀了 pos
其实我对王墨镜并没有好感 可能是因为他把Leslie坑到阿根廷拍春光 虽然电影很爱 pos
另外其中提到的发音问题我一个没有。如果发音再细致点应当追究中英文中h的发音，已经ch，sh的发音，ms,mw，s-y，以及k，m，n，ng，的发音 pos
提到intenational这个词，我不得不想起和佩服外国人的造词能力，反正我是看过anti-intenationalization这个词。还有国外某些人滑稽，例如某人叫theodore，可以形容他you're really theodorable!，相当于中文里“这很菲律宾”这样的造词法一样。可以说就简简单单的前后缀问题，中国老师能讲半学期。 pos
小姐姐我还没在这上面背过考研词汇呢，以前高考时背词汇还是挺全的，比星火英语词汇表上量多，而且好像是在更新的。建议你下载词书后对一下市面上的词汇表，大致看看词汇量对不对得上。祝考研成功XD pos
哪里可以买到呢 pos
和你一样，三年前看到这本书，只是没仔细看看，只是大概看看，现在看到后，很多东西都是对的。 pos
你是认真的吗，蹂躏一下mp3 pos
好，谢谢喔 pos
只剩下26天了～咋整 pos
无论什么学校都有勤奋刻苦的同学，他们把专八当成一种梦想，这样说很寒心 pos
你可以去试试 pos
这位同学是真的优秀 pos
我们老师川大本科加研究生 专八也才78分？？ 白学？？？ pos
所以说啊，你们这些留学生要大大方方的多讲点中式英语，让老外习惯了，也可以减少中国人学习英语的成本 pos
嘤嘤嘤都被和谐了 pos
都被和谐了，555 pos
??灰常谢谢 pos
答主，我来的比较晚，然后……和谐了，除了f7q5其他都没有了，能再分享一下吗？ pos
f7q5的还在，其它都和谐了，答主能私信发下吗？谢谢了 pos
感谢！❤ 发自知乎 For Windows 10 pos
链接确实被和谐了 pos
谢谢^_^ pos
虽然通过搜书中名人来验证靠不靠谱的思路我很赞同，但是搜索途径我不大赞同，很多学术名人很低调滴，谷歌和百度不一定有结果的，也不大可信呀，可以通过一些学术搜索平台（百度学术类），即使本人没有发表成果，后续研究总会有提到的吧 pos
刚刚考完第二次，第一次考了409，这次作文是觉得好一点写了但是阅读没有写好。。希望答主的方法真的有用，呜呜，真的好希望过四级啊，英语太差了，还想出国考托福，真不知道自己能不能坚持 pos
考完了希锦鲤能庇佑我 pos
四级看了过了，这次六级前来复习，并悄默默许个愿 pos
上次四级过了 一会六级 还个愿 顺带再复习一遍 pos
四级已过，下午考六级，来还个愿 pos
说实话我也不懂什么样才算得上爱 pos
那你是不是爱我哦→_→ pos
不同意你的观点，世上哪有那么多两情相悦，更多的只是郎才女貌，相互欣赏，喜欢的感情究竟是什么样的谁又能说的清楚，最稳定的关系就是相互陪伴相互支持，爱什么的也没有那么重要吧，或许陪伴的时间久了就变成了爱？ pos
介词那一本都看完了吗 可以交流一下 pos
今天就试试你的阅读方法，觉得蛮不错啊 pos
我觉得是题型不一样吧，我们老师也说过专八的分数普遍都会比专四要高，上个月刚考完专四，完全绝望了，但是看到历年的专八真题，对专八倒有信心了 pos
您好，您是在哪个机构？方便留个联系方式吗？ pos
请问一下，有哪些推荐的外国人写的教材呢？ pos
简单的口语对话可以去，那里学习氛围是有的，不过要先想好是自己真的想学还是怎么的。也可以多去几家试听一下嘛 pos
一直没看耶，L3真的是很基础的发音和教一些记忆方式。我觉得如果你很迷茫可以去感受一下氛围，但是有长远目标的不建议去。 pos
因为以国内考完六级的平均水准看 考完六级是无法达成你上述所说的事情的 如果有证据能表明你有更好的英语听力（打个比方）水平 可以说出来啊 否则会影响知乎回答者对你英语水平的判断的（捂脸 pos
按照简历，钟平本科就读于政法大学，按照这么讲的话，其英语专业应该是不如北师大的。。。 pos
不知道您想表达什么？是要我区分a和an？如果是字面意思，辆是车的专用名量词当然不能用来修饰苹果。 pos
哈哈毕竟要有一定水平的人才能接受钟老大，你接受不了很正常 pos
这位答主，我想请问你为什么这么肯定你觉得的水军就一定是钟平请来的？ 我想请问你没有证据就传播谣言真的理智吗？ pos
一学习英语没有捷径这句话我不认同，二是一样的内容听出和以前不一样的东西那才是本事。三是有些改变了我对英语的看法，以前就只是了解这些用法可以这么用但不知道为什么，所以我也经常忘记。但现在是知道为什么这么用是对的。就比如说很简单是例子，苹果在树上为什么是用on，而小鸟用in。我可以记住怎么用，但是真的知道是为什么吗 pos
哎哟，元培16级的？叫啥名啊？ pos
？？你要是背下了整本字典和所有真T，看书还需要教？？ pos
钟平有两个课程，一个是逻辑英语，另一个是痴学社或者叫学渣逆袭班，后者是月月更新！！！！ pos
谢谢!! pos
大家都会有一个误区，对于英语就是要背单词、看语法、其实不然。你抱着那个大纲词汇5500个，背了也并没有用，因为你不知道具体的应用，是徒然的。所以我一般推荐在阅读中进行单词的整理，其实真题是有很多规律的，什么高频词汇、经常作为选项的词汇、经常只是陪跑的选项等。要是能够掌握这些规律，至少也能有三分之一了。那剩下来就是翻译、作文。这一块不建议太早去复习。因为这需要积累和练习。大概在暑假结束前，你都只看阅读都是可以的。翻译和作文可以留在最后的2-3个月进行冲刺。而剩下的一个月，你就疯狂的刷题。把真题、模拟或者押题卷作为模拟考试。这样效率会高很多。我推荐你可以下载“毙考题App”，里面有很多公共科目的考点整理、是根据历年真题规律和考纲整理的。英语整理的也很详细，词汇都帮你挑出来了。也不需要抱着厚厚的词汇书背，又没效果。如果纸质的书本看着很累，建议可以换一种方式。你在应用市场直接搜“毙考题App”，初次登录的时候，填写邀请码：8802。还可以领学金币。你可以加我微信公众号，里面我也每日更新英语知识：干货和英语应用都有。希望能够帮助到你哦 pos
你好答主!本人是自考本科 护理学 所以英语基础相当差，目前正在看旋元佑和背单词，具体实施计划就是想四月看完恋恋有词和俱乐部然后背完红宝书一遍，接下来就做真题，然后每天一读外刊之类的什么…差不多也是还有十个月。请问我这样的复习计划能行吗?还是说由于基础太差，需要明年考?真的很迷茫… 顺便问一下，答主的经济学人啊外刊那些都是在哪儿看的?我下了一个经济学人软件用不了，而且据说只能打印下来了现在???答主有时间可以回复我一下吗 谢谢了。 pos
请问初二的数学难吗？有暑假班找人，但是新入行的小白一枚，向有经验的求指教一下 pos
目前正在给初二下的学生补课，很有用的? pos
今年中考生谢谢您，很实用 pos
今年九月升初三 感谢 pos
来得及的，在回答里面也写得蛮清楚了。首先最重要的还是信心，你要相信自己可以补得回来，“总有人要赢，那个人为什么不能是我？”对吧，相信自己可以做到，然后全力以赴。 pos
灰常感谢 pos
非常感谢，这里只有你说的对，别的都是在装，一点作用都没有的 pos
剑桥的真题是什么书？能推荐一下，具体书名是什么？ pos
你们听力怎么都这么好！ pos
优秀的妹妹? pos
好佩服? pos
这个答案我喜欢… pos
。。。转的好。...好…… pos
不错(*๓´╰╯`๓)♡ pos
你好，请问in the life of jeff ， day in the life of lucy， introduction to the United States这些在哪可以找到？ pos
确实，广东英语口音就不会有尾音太长的问题，反而有音节过于短促的问题。 pos
日本人的英语真的很有“特色”，我在看日番的时候经常看到英文名，像冰上的尤里里的Victor,可他们一直读成victory。嗯？（黑人问号脸） pos
中式发音的尾音很重，不懂重音 pos
我还记得我们初中英语老师用天津话讲英语。。。。 pos
正课上的话可以做到连读，至少一般不像中式发音咬字那么明确（逃 pos
谢谢啦～我已经过啦 pos
我想问一下，我想报的学校好像有四级要求(好像一般稍微好一点的学校都有)，但是我大三下学期四级也没过，大四上学期才能考了，同时也要考研，问题是我考研报名前四级没过是不是就没资格报考我想报的学校，还是毕业前考过就行了？？我真的很慌张。不然意味着我要毕业了才能考我想考的学校的研究生了。 pos
有作用吧，现在，哈哈 pos
感同身受，很是精辟 pos
哈哈，好喜欢你 pos
苏格兰蜜汁最后一个字一定往下降，肯定自己的话，很有气质。 pos
哈哈哈真 以后一定要听听含痰的丹麦语哈哈 pos
听完苏格兰，去南边觉得有种进城的感觉 pos
爱尔兰人还行吧 比较接近英格兰 就是有的老年人口音重 pos
苏格兰口音还可以接受，但是科克口音就算了 pos
确实是，不是返不返现的问题，而是设置不合理，很耽误时间又学不到东西，英语入门的还行，想靠这个提高？就是坑 pos
同意，写作推顾家北 pos
写的很好，备考过程、方法也很真实，比那些各路自称的大神、考神不知强到哪里去了 pos
及时的解决了我最近学英语的迷思，非常醍醐灌顶的干货！！ pos
大猪是中学英语老师，哈哈。while和when的区别是中学英语指明要掌握的内容，不过很多中学英语语法我觉得作为成年人学习语法是不需要去掌握的。 pos
那您可以给楼下点赞。。 =_=  并不想耗费精力与您 argue pos
预约了本周六的试听课，提前上来做做功课，谢谢你的分享 pos
像我就会26字母 从入门开始的话 想看一些相关的书籍 有没有推荐的？希望老师给点建议！谢谢！ pos
同路人 我是高中三年 大学大三年回国后五年 pos
求MP3资源。。。哈哈 pos
商业目的极强，学不到真滴 pos
希望我能在这份祝愿下走出去吧。人生路漫漫啊 pos
只从我们的几句话来看，我无法猜测英语对你来说是一种什么样的存在，也无法知道你和英语之间的故事。打算上一本学校、其他科目都很好，看得出你是个能力足够的学习者，而且正在采取实际行动来搜集信息、打算采取行动增强短板。有政策加分简直太好了，有底气！  东西不难，时间足够，以你的能力足够学会，我想你也找到了大量攻略、干货、技巧、教程，只是不知道哪些最适合自己对吗。  我个人角度来看，英语60分这件事消耗的不是智力是心力，受到挑战的不是你的能力，而是你的心。  不断的尝试不断的挫败的痛苦，考试临近的压力，被其他人评判的压力，被自己评判、谴责的压力，对自己能力的怀疑，对“学英语”这件事意义感的荒芜，失控的无力迷茫，还有很多我可能没有提到的零零碎碎的痛苦，是你将面对的最大挑战。相比而言，英语本身真的只是知识而已，就像你学的足够好的其他科目一样，它本身不难，它承载的东西比较难。  其他科目是怎么学的好的呢？有些天生擅长，有些很有趣，有些对你而言有特殊的意义，有些能够带来成就感和掌控感等等正面回馈，有些是心中秘密的挑战、能够证明自己，还有些就是很恰巧掌握了很适合自己的学习方法、于是一切都变得简单。他们都能带来对心力的滋养，是这样吧？  当我们不擅长一件事，又必须去做的时候，我们能做到的最好的事情，其实是拥有信心。不是快速达成目标的信心，而是体恤的信心。哪怕别人不看好我们，我们能感受到自己心中的懦弱和忧郁，但我们感受到了想要走出去的渴望，就保护好这种渴望。虽然还举步维艰，甚至无法起步，也最好不责怪自己、不催促自己，而是保护好这份渴望的心。那么，它迟早会带我们找到刚刚好的那一条路径，走出去，走下去。  我相信你比我要更了解自己适合什么样的学习方式，也相信你有足够的能力找到这个方式，安心。  愿你心安定，事顺利。 pos
就剩下不到半年的时间如何硬性提上去。单单应付考试。我也希望考90。。 pos
作为一个高三，地处海南。政策加分。所以英语60多分应该就能上个一本。。但是最开始都写题好痛苦。几乎都不认识，怎么开头。攻略。。60分就可以是因为我其他科目好 pos
性价比高的单词怎么得知是那些啊，写题么 pos
是一套了不起的，经典的教材。真听懂了，听力就真的可以了。 pos
请问请问可以重新发下链接吗～ pos
大神可以重发链接么～ pos
你说的商店老板这些不用上学就可以 pos
不用客气。 pos
没想到还有这功能 好像打开了新世界的大门 感谢 pos
怎么加你微信哈？新进某中学英语教师一名，急需音标方面的知识 pos
我大学过英语6级了，高考分数也不低，可多年不用忘光光，出国旅游都要跟团。看了这套教材，才发现自己好多音都发不准，喜欢赖老师的仔细讲解。 pos
好可惜...我注册不了 pos
爱屁屁 pos
每次读app总会发成ape，越听越奇怪干脆改成APP了。。 pos
对对对，题目才是重点 pos
哈哈这篇我也做了 看了题目我才知道他们是父女 pos
可以帮忙批改吗 pos
我即将荣升为专升本英语老师，大家有什么不会的可以问我哟，一起进步！VX公主号：我是教英语的 pos
怎么学？现在各种书各种方法好乱 pos
刚开始练四级或是六级题的确是只对三四个，我表述有问题。起码考试时也得对十几个。 pos
毕竟基础差，去年的英语六级没过。不过六级的听力分微高于前年的四级听力分，也不知道是不是该归功于听抄。 到现在一直坚持，一周五次，VOA慢速。如果生词不是太多的话，可以一句话听两次听懂，基本对应到每个单词，所以用时也少了。在考虑慢慢提高语速听。 以前想着听抄提高英语，现在成了习惯，不紧不慢的，内容反而比听力更重要了。 可能最大的效果，是我能拼写出无数大新闻的提供者——川普的全名吧(〃￣ω￣〃ゞ pos
刚开始觉得很新颖，但后面味道就变了。只看了公开课，后面果断闪 pos
看来根治还是需要对症下药。。。我还是乖乖得去看我的语法书吧。 pos
嗯嗯！谢谢你的回答！已经打算继续学下去了！ pos
不好意思刚看到 你准备雅思的目的是什么？如果是想考雅思的话 语言是融会贯通的 两个考试再不一样 语言基础肯定会提高的 从这方面来说是对考研英语有帮助的；但如果你单纯为了考研而学雅思 说实话不推荐 还不如每天看economist 听BBC news 培养语言环境更快 因为准备雅思不光是英语基本功 更要学习应试技巧 我的个人观点 希望对你有帮助吧 pos
题主，想向你咨询一下，我大二下，正在学雅思为考研英语准备，雅思对考研英语有帮助吗？嗯嗯，我知道两者考试侧重点不同，不知道帮助大吗？正在纠结要不要继续学下去…… pos
谢谢题主 pos
两者在最基础单词方面基本相同，但是也有不少各自不同的方面，相当于是交集，但是非交集的部分雅思的范围大一些。我因为雅思准备时间只有一个月，没有特别用单词书背，这之前考研单词书大概刷了两三遍吧。其实雅思推荐直接把单词从做的阅读、听力、写作中筛选出来背效率比较高，因为雅思词汇涉及面太广，很多单词不认识并不影响解题，有些只需要看到英文知道中文，只有一少部分是需要拼写或者在写作中应用。也就是说如果考研词汇基本掌握、只是为了备战雅思的话，推荐不专门用书背雅思词汇，边做题边总结边背 pos
请教一下题主，考研英语的词汇和雅思词汇相比差距大吗？ pos
刚看到回复，我没考，中途因为个人原因转战的⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄，不过我英语底子还行，属于有点兴趣还可以啃老本那种，反正转战不是因为英语原因。加油，考研真的坚持下去就好，我不能说后悔，但没去考还是有点遗憾的 pos
暖姐 好哦厉害 单词量两万的人，经验值得分享。 pos
连着三个英语二82分的学长推荐考研圣经，真的不是托么？ pos
楼主在吗 我觉得开始第一轮可以逐词逐句翻译 方便自己学习 pos
这就是你为啥只能考68还沾沾自喜。 pos
非常好的回答！答主很善良，受用了 pos
哈哈，想必我这篇会激起很多培训机构老师的不满。分享中有一些言辞激烈纯属激动，其实并没有想diss培训机构，我也觉得有条件的话培训机构是不错的，可以省很多事。但我想说的是，不只一个销售老师告诉我以我的水平，只能考90分，或者是托福首考一般成绩不理想，所以还是要报班...这我真的无法苟同。 这篇主要是想分享给有一定基础，自学托福的同学们，因为口语模版和作文的思路真的很好，虽然我口语分也不高，但不妨碍我想分享给大家。 最后想说英语学习确实重在积累，youtube上有很多很好的免费学习资料，而且都是母语老师的视频，颠覆了我很多固有观念，特别是写作。这是我备考托福这一个月最大的收获，为我的英语学习打开了一扇新的大门，我希望更多的同学能利用这样的免费且有趣的资源，逐渐提升自己。 pos
首先，恭喜你托付取得很好的成绩。客观来说，你写的不错，我以前是一名在武汉高校的老师，后来来到深圳从事出国留学培训近十年时间，现在学生遍布全世界，美国最多。你之所以托福取得好成绩，是与你考g有很大关联，绝大部份学生不具备你这个条件，你只是个别，而非一般。机构市场人员，注重营销，不懂教学，的确存在忽悠学生的情况，但真正好的老师，所教给你的不仅仅是知识，还有课堂以外很多东西，你付的钱绝对物超所值。英语学习，重在积累，自学当然是省钱省心的方式。但在物质条件允许的情况下，专业指导很有必要。 pos
谢谢你的推荐，非常受用:) pos
第一个摩天轮没搜到诶 pos
安卓从哪里可以听到呢？ pos
推荐的太乱了， 而且第七个我听了几次就不想听了， 质量非常一般啊。 pos
Lynk逻辑卡片，24小时带你提升托福大作文！欢迎随时私信我噢~ pos
3） 90% 的套用率，且没有模板痕迹 pos
并且我们经过我们验证，只需要24小时就可以掌握。 pos
对大多数人来说听说应该也不是很重要，觉大多数人也就是呆在国内发展，阅读是很重要的，通过阅读了解一下世界其他国家人的观点等等，就会不那么偏激，学会思考 pos
对我来说最重要的是阅读，我就为看英文小说资料等等 pos
求微信，谢谢 pos
求个秒杀微信 谢谢 pos
求个秒杀微信 谢谢你 pos
求微信 谢谢 pos
求私信 微信QAQ谢谢 pos
求微信QAQ感谢～ pos
求微信啊啊啊 谢谢答主 pos
求微信号～谢谢答主啦 pos
求微信！谢谢 pos
如何高效的背单词呢 pos
我也是 表示对自己醉了 想记单词又觉得没个头  一篇阅读200词 就有180个不认识.. . pos
我试了，但是感觉好难啊。 pos
已经找到伙伴 采用这种方法 希望四级顺利过 pos
同学你好  请问一下 您能暂时关注我一小会儿么 因为我想发私信咨询您问题但是发不过去 pos
好的回答言简意赅，却被埋没了 pos
我有次也是匹配到3个韩国人，我没跟他们飞一个点~  然后他们开车过来，我以为来接我的 然后把我杀了。从此我匹配到韩国鬼都是先杀为敬 pos
我有一次遇到韩国队友，直接被他用喷子喷了，还说了句fvcking Chinese，从此对韩国人路转黑。 pos
我觉得有些韩国人挺不错的，特别是排到的韩国妹子，很可爱啊哈哈 pos
现在在线翻译这么方便，直接在线反应成中文就是了，音视频以后都可以直接在线翻译，不存在看不懂的问题吧。 pos
好厉害！ 羡慕 pos
嗯嗯，好的，谢谢学姐。然后还想问一下你们当时有没有什么背单词的好方法呢？ pos
四川这边考北京分好高的说 pos
奶奶真是超敬业。大一很关键哦，其实大一就是好好扎实课本 pos
那个ENGLISH pod在每日英语听力APP下载里面有奥 pos
有些家教还是有用的不要一棒子打死。我妈当初给我找的一个家教，一对一。愣是帮我把成绩一个学期提高了将近60分。那个英语老师当时还是在校大学生，现在已经是中山一所名校的老师了。她真的很有自己的一套方法啊，我很受用，至今都很感激她呢。 pos
新概念的封面里面不是有那个对应年级嘛……新一就是大概小学基础较好，初中基础较差这样子的…… pos
最小最薄的来一本，厚的来一本。星火？ pos
我也是艺术生，求推荐复习资料 pos
从切入点向外伸展的好方法！！！！！ pos
楼主 英语二阅读你过了几遍？  作文什么时候开始复习比较好 pos
感觉自己除了词汇量以外其他都很低水平。读专业性文章比较费劲，最致命的问题是句子里每个单词都认识，但是读完不知道这个句子在说什么orz 而且对文章的理解特别容易定向思维，往自己熟悉的领域靠… pos
好文！ pos
请问在半年如何大幅提高阅读能力呢？基础不是很好，大概雅思6-6.5的水平 pos
我觉得你提出的这个点非常好。我们可以这么想这个问题，如果对一个听到的语音判断分为主观和客观。那我们有一个主观的判断，这个判断是一个整体的“感受”，而如果客观的细化就是你所列的这五条。这五条每一条都是一个连续统，比如对清浊的判断是一个连续统，而五个连续统加起来可能才能构成主观上那种中比较抽象的判断。而这五个参量具体到什么程度，能构成所谓的“比较准确的语音编码”，目前还是未解之谜。 pos
太客气啦 我也没贡献什么 pos
抱歉这个问题在我能力范围之外。 知乎上有专门研究语音和人工智能方面的大神。 我个人理解的话，作为人类是可以容许熟悉的语言出现音调上的误差的，但是发音必须要准确。 pos
谢谢您的热心回复，学到了很多。 我之所以会提出这问题，是因为就我所知而言，在信息/通信学科里也有“语音编码”这一概念，其中有一类模型叫做参量编码，认为语音中的信息大概可由以下码中参量决定： 1.清浊音判决； 2.浊音的基音周期(声带振动周期)； 3.声门输出强度； 4·音量 5·声道参量(由发音器官决定：口鼻舌唇齿等)  这种模型肯定有缺点和不足，比如不能区分送气不送气等，先暂且不管吧。这个模型让我联想到，人脑在“听”语言/语音时，是否也是靠这些若干的基本“参量”来获取和理解其中的信息呢？ 比如，将前鼻后鼻音判决作为一种“参量”，语音编解码能力中对此敏感的人可以分辨“京”“津”两字； 又比如，将清浊判决作为一种“参量”，对此敏感的人可以分辨“た”和“だ”。 还比如，将音调作为一种“参量”，便可以体悟到说话人的情绪。 回到语言能力和语音编码/解码关系这个疑问的话，是否可以说，一个人的语言能力水平，与他对这些“参量”是否敏感、敏感度又是多少有关系呢？而这个敏感度可以来自先天，也可以来自后天。人在发挥语言能力(听说读写)时，脑就在不间断地双向编码、解码，而编解码的对象正是上面说的“参量”。  以上都是我胡思乱想的，没有读过相关的书籍文献，若有不对还请指正。 pos
要理解这个“码”是什么意思，原文中在列举影响阅读能力的十条中，第三条提到了“解码”能力，可以把它理解为“翻译”，但并不是两门语言逐字逐句地翻译（如果不搞口译这种翻译其实是低效的），而是把语言翻译为概念理解在大脑里。  好比看到听到りんご apple的时候，脑子里想到的都是可能是红色也可能是绿色的圆圆的苹果，而不是汉字的苹果这两个字。 这就是我们遇到的最简单的“解码”能力。 反之，编码能力就是可以创造出表达概念的文字的能力。（解码和编码，分别依靠着被动词汇和主动词汇，从字面上就可以理解） 而对于“语音”，举一个小例子，网络上经常会有人打出方言的错别字，但实际上可能他只是用拼音输入法把想说的“说”出来，并没有意识到打了错字。 包括我现在打字的状态，都是我在想出这些话之后在根据语音打出来字。 再举一个例子，想象一下不认字的文盲，他们没有充足的语言知识，但是可以利用这种编码能力表达出自己的意思。（最后一段语音相关是纯个人理解，之前没有研究过相关的文章，如果错误还请指出。） pos
回答的太对啦！ pos
不是 当你阅读汉语文章的时候，影响你理解的主要来自汉语能力和阅读本身的理解能力，回忆一下中学时期学习的古文和普通文章，古文考的就是我们的语言知识掌握了多少，而阅读则侧重考阅读理解能力（因为现代汉语小学就学完了） 文章中提到的点或许是指这点，也就是对于文字的理解能力，作为英语文章，是英语的同时也是篇传递信息的文章，作为英语没问题了，但是作为文章（哪怕翻译成中文）可能一样没看懂。 以上是我个人对答主姐姐文字的理解。 pos
向您请教一个问题，您提到语言能力也与语音编码能力有关系，那么这两者大概是怎么个关系呢？ pos
很抱歉，（但是当他的英语水平比较高时，那么他的普遍的阅读能力（包括母语阅读能力）就形成了“天花板”）这部分没看懂！~英语水平越高，会阻碍阅读能力？ pos
对二语学习有指导意义 pos
比如日语阅读中，跳过前半段只看しかし つまり这样的“关键词”后面的那句话，然后选答案。 不过姐姐的意思我明白了，就好比中学语文课那种主动提炼中心句一样对于抓重点的刻意练习。 接下来的阅读刻意的抓取关键内容，而不是可以的研究结题技巧。 pos
我觉得找关键的逻辑词是可取的，因为直接帮助inferential information pos
还有一句may force with me 手动滑稽 pos
回答很棒，简直优秀 pos
真是神回答！ pos
可以不考四级直接考六级吗 pos
1.介词的意思特别多，比较复杂，多整理。比如说while,就有好几个完全不同的意思: 当……时,然而，一小段时间等2.介词是英语阅读断句的重要节点之一，对于长难句，在排除单词因素后，就可以采用断句阅读的方式进行理解。因为小节内部的中英文语序差不多。 pos
能不能把你说的介词新世界具体说一下，确实挺重要的 pos
商志逐词精讲和传奇背词是不是差不多的东西？？跟哪个比较好 pos
闺蜜要出国留学 正好推给她看看 pos
嗯嗯嗯 好的 pos
你好 我想问一下 我是英语专业 初级会计过了 以后做什么比较好呢 pos
你的英语水平也是很不错啊～ 哈哈，我现在学外语还是挺痛苦的 pos
如果他坚持每天背，几个月之内绝对有很大的改变。原来我也背不出单词，英语老师说一直背下去就好了。现在觉得就是这样。 pos
当然一个高数定理我可能要看五分钟才能理解，他们有些人看一分钟就能理解到位... pos
你说的也有道理。但是我确实也见过很多人拼了老命去背一个我看几遍就能记下来的单词，结果最后他们背下来了，过了几天他们又忘了... pos
记一个单词很长时间根本不是天赋的问题。只可能是他缺少练习或者缺少方法。这两者基本都可以归类于懒惰 pos
到现在我都记得那个磁带是怎么读的，一个女声，停顿特别好玩！ pos
答主不要匿名，我要关注你。 pos
合买好像要封号，买网盘版本好一点 pos
加我微信分享吧 现在百度网盘链接容易失效 pos
链接可以再发一下吗，谢谢了 pos
楼主，文件能发我一份么？感谢！ pos
文件取消了，可以再发一下吗？ pos
文件可以再发一下不 pos
文件取消可以再发吗谢谢啦 pos
请问文件可以再分享下吗 pos
文件取消了 可以再发一下吗？谢谢了 pos
有官网的 在官网上报考就好了 pos
不需要噢 直接考高级也是可以的 pos
bec要怎么报考呢？有推荐的机构吗 pos
请问bec考试中级，高级是要一级一级过吗，不是很懂 pos
回答里提到的拦路虎指的是发展中遇到的难题，跟“苍蝇老虎一起打”里的老虎也不一样。现在的确越来越多的报纸媒体开始采用由中国定义的词汇，尤其是政治和文化方面的，这说明中国的影响力正在提高。但要学英语的话，还是应该去学地道的表达方式，毕竟在英语中广泛使用的中式表达还只是极少数。 pos
2014年份经济学人，外国母语者尊重中国官方用法，tiger大老虎贪污犯的意象经济学人就是那么用的 pos
江户川乱步那本在哪可以买得到呢，答主 pos
先不要看选项，直接看单词，反应汉语意思后，再找选项就好喔~ pos
超爱!!真的用过之后果断抛弃其他，现在已经坚持了97天了~一直钟爱!心水呀~ pos
用了乐词一百多天，习惯性地从四个选项里选择，很容易就知道选谁。但是遮住选项就不知道什么意思了 pos
有道现在有专门的背单词软件叫有道背单词，还不错 pos
胡说，can也可以强调 pos
高二开始，也是一样的学习方法，感觉像我同学啊，不会真是高要二中的吧 pos
放下英语很多年了 词汇量大大减少 语法还记得（潜意识的都知道什么该怎么用）想要重新学起第的话 您推荐我从新概念哪一本开始呢？ pos
谁知道呢 她们父母是韩国人 但她们一出生就在美国 要看你说的母语标准是什么 不过有一点是确定的 她们在美国出生 从小接触最多的就是英语没错了 pos
好看也是优点，它是优点之一，但ok to be white。 pos
flow就是心流～是一个半可控的技能，现实人类可以掌握的不多的几种技能（含义类似游戏技能）之一～属于心理学范畴～旅游学上也有提及，称为“畅状态”～ 对一些有特殊成长经历的人，心流或许能达到广告一般的效果～其他人的话就要看所谓的“缘分”了，类似冥想，因人而异～ 已知flow要被一定难度的目标施压才会出现。flow消耗的是体力和精神力（超常发挥消耗而非flow本身消耗）以外的某个释法资源～换句话说flow不是无限制的～此外它也会随所在任务的结束而结束～ 长时间的仪式性动作可以在关键时刻到来时激发flow，比如高考～ flow需要在相关领域达到“入门窥径”的状态～一晚刷夜基本是不够的，至少一晚乘2～ 体力运动也可以flow～体力flow的性质有一些变化～ 过于外倾的人也许很难很难flow～不过他们有其他的做事方法代替～那些也是内倾者难以做到的～ pos
与SLUT SHAMING类似的还有body shaming，简单来说就是不许指责人家胖，人家有想胖就胖的自由 pos
感谢您 祝好 pos
关注公众号并回复“<b>英文原版书</b>”后出来一个加百度网盘群的说明，加入之后在群的资料库里有书。头一次知道百度网盘还可以有群。 pos
小王子不错，英文版好评 pos
书虫系列不错 pos
哈哈的确英式幽默很有风格 pos
请问有关闭中文的选项吗？或者推出纯英文版。英汉对照还是很干扰阅读的。 pos
呵呵，我认识一个大爷，每天跑酷，从五楼跳到1楼的那种。你不信？反正我瞎掰的。 pos
my friend 是插入语，自然要用逗号隔开，否则原句就乱了，可以把插入语删掉不看，就是一个主语从句了 pos
Hunter是正常的名字吧hhhhh不过其他的讲的超对哈哈哈哈哈 pos
美国女生不是说话都很夸张?很多年轻女孩也挺酷的，偏中性，说话一点都不浮夸 pos
凶恶犯诗人那个很好看啊哈哈哈 pos
5举的例子真的精妙 pos
嗯嗯 非常感谢您的建议 之前也确实接触到了快递录入这块 但是我还是想学习一技之长 还是非常您的回答的 ???? pos
..我完全有同感。。很多课后的经过的翻译者润色后的译文，只会增加理解难度。。明明懂了本义自己都可以加工出来。我原来为了方便记忆，专门把某些小短语小品词按本义标注了出来。。学到后面发现英文根本不是文科类的，而是一个有逻辑的理综科。。 pos
先得跑词频，然后阅读吧？一本书很多不认识。不狗带了。 pos
生词什么的，磕过去就好了 （笑 pos
老板这个套路相当强悍呀，生词太多，有时候情绪爆炸 pos
高中时期很不错。现在就算了 pos
翻译复习准备，还是有用的 pos
呵呵，不可能光去背词汇吧…词汇在重要也是要写试题的好吧，听力很好拿分，多听听会有进步，翻译和作文可以通过后期的锻炼也是有进步的，总之不放过任何一个得分点，两个月认真复习还是有效果的 pos
原版尼伯龙根之歌我念都念不下来..中古高地德语懵 pos
哇，感谢关注，英语现在相对比回答问题的时候好一些了，但是因为平时语境还是中文，所以只能维持基础交流。 pos
我是上海市浦东新区张江高科金科路汇智中心英孚的学员，2017年11月27号，通过销售Candy的介绍在英孚报名两年线下课程的学习，当初她跟我承诺有一对一小班面授课，全程外教教学，并且随时可以去中心上课，说当天报名有优惠，课程费用为39999,我当时没有那么多钱，她说可以分期付款，然后让我下载一个百度钱包，从未贷款过的我根本不知道那是贷款，就那么稀里糊涂的办理了百度钱包贷款，当天刷卡支付了5000预付款，剩下的每个月还款1458.29，后来的学习过程中我发现我所享受到的课程服务根本就与她所承诺的不符，没有一对一线下服务，也没有外教课，在一个月之内我曾经提出过质疑，但是课程顾问说我需要一个适应阶段，让我继续学习，就这样过了四个月，可是那个销售所承诺的那 些一对一服务我还是没有享受到，并且四个月时间里我只上过一节外教课，所以在2018年3月16号我去中心提出退学，但是英孚却告诉我超过一个月不可以退学，而且他们中心没有权限给我退学，让我拨打他们的退款部门400电话，当天拨打的电话，过了两天客服给我回电坚定的告诉我超过一个月不可以退学，后来我投诉到12315消费者协会，经过调解，英孚答应我退学，但是却要扣除我合同金额百分之二十的违约金，我不同意，英孚就不给我退学，再次经过12315调解失败后，2018年4月26号我再次去中心要求中心解释为什么扣我百分之二十违约金，依据在哪里，他们却说他们没有权限解释，让我拨打他们的400退款部门电话，并且报警说我扰乱中心纪律，警察来了解情况之后说我并没有做出违法之事，英孚怕我打扰他们拉业务，给我开书面警告书，当天沟通无果，我再次拨打400电话，第二天客服给我回电却没有解释关于违约金的问题，一直跟我绕圈子，当我问到违约金的时候，客服就说我们已经给到你退款方案了吖，然后对我不理不睬，2018年4月28号我再次去中心讨说法，中心校长却说我们已经给到你退款方案了，有任何问题你可以寻找相关法律部门，然后就对我不理不睬，在我提出退学的那一刻起，中心没有任何人联系我，没有任何人关注我的学习状态，并且我多次拨打课程顾问的手机都没有人接听，发微信消息也不回复，英孚不顾学员自身还款能力，对学员的学习情况不管不问，不允许学员退学，完全漠视中国法律 pos
没有语境的情况下是与现在无关的，但是如果说A: I am to visit you tomorrow. B: Sorry, I was at home yesterday.这种情况下就可以提示B这个人现在不在家，明天也不在家。 一句话脱离了语境，虽然使用了一般过去时，但是不应该去推测它的暗含信息，也没有必要。必须我想表达I studied Japanese.我就是陈述我以前学过日语这个事实，并没有透露别的信息。 pos
谢谢回答。 那么过去式的话就单纯只是表示过去发生的事的意思对吧。“My parents were at home yesterday ”也仅仅只是指“我父母昨天不在家”吧，至于“今天在不在家”，是无法从这句话推出的？ pos
哈哈对的 pos
可能是人没决定，但是零食决定了 pos
我的六级分数和师姐的差不多 希望到时候考研英语也能像世界那么高分嘻嘻 pos
请问曲根的词汇适合考研吗 pos
很常规啦，高考。怕不是全国赛对手？ pos
太多人把懒惰当豁达，装清醒 pos
为什么价格差距那么大?有两个版本的，一个是封面全英文的，还有一个是中英都有的。 pos
你好 请问是在哪买的彩版，能发链接吗...?谢谢啦 pos
我感觉能动英语只对小学一二三年级的孩子有用，是这样吗，还是真的有用？还有的说表音密码覆盖率太低，只有一少部分单词这样，是吗 pos
请问这个入职门槛高吗？ pos
百分之97达不到吧。 pos
楼主您好，北京哪个校区靠谱？ pos
无意翻到这个答案，小时候报过我们这的能动英语，应该是快十年前的了吧，上一个礼拜的课，学费八百。听了一礼拜后，英语水平真的提升了不少。虽然碰到新单词不知道什么意思，但能念出来，听到单词就能立马写出来。感觉对英语的帮助很大。 pos
每个人都要去培训了才可以上课，培训都是总部报销的 pos
孩子在能动英语学，回来教会我，我再推荐给我大学的学生们学习，这是个不错的方法。我学习英语很多年了，这些年也一直在教英语，虽有直读直拼的感觉，但是这个感觉是学英语30多年才积累出来的，没有成体系不能传递给下一代，这个能动英语确实把这套方法总结出来了，能帮助初学者节省太多的时间了，哦，顺便解释一句，从小学生到大学生一般都在初学之列。 pos
简·爱可以吗 pos
感谢我加了 pos
群号：584990127，进去后，群文件有个文件夹，叫：群主自制英语学习材料，你下载下来，然后翻看一下里面的内容。应该会爱不释手。群文件语法相关文件夹以及群主推荐材料文件夹也有旋元佑的语法俱乐部，也可以下载看。但我推荐用实体书看。然后想要更多相关英语学习材料，直接联系群主。 pos
可是，如果看你文章的人心理预期没有那么高，可你能交出超出他心理预期的文章，就会让导师感到惊喜啊 pos
我觉得任何一个导师都会对雅思不足七分的同学写的文章降低标准，并不会用native的眼光对待。 pos
身为一个昨天才去改过文章的小白，真心觉得思维上的问题和是否native都很重要，不然总是词不达意，改的过程中也是对文章的重新审视，可以找到很多逻辑漏洞。 pos
点赞（｡ò ∀ ó｡） pos
幸好看到你的留言了，谢谢，差点想报名去学习了 pos
零基础  很多的  例如我 pos
都听，最好原题 pos
创建学习集后 进入单词卡 点击播放键 就可以了 pos
哈哈已经在学了，不过我学的出国考试因为想要出国 pos
我在高中英语全校倒数，去了中部某211后口语居然变成数一数二了我去…… pos
独立主格可以是现在完成时呢吗 pos
十分感谢了 pos
woc！！！简单明了！尤其是这个两个句子合并的公式！！！简直了！！！佩服_(:зゝ∠)_终于算是明白了～谢谢大神(๑‾ ꇴ ‾๑) pos
一老师，我发现语法书上将插入语的很少，可否讲下插入语，2When students become too fixated (专注) on a particular school early in the admissions process, that fixation can lead to severe disappointment if they don't get in or, if they do, the possibility that they are now bound to go to a school that, given time for further reflection, may not actually be right for them.像这个句子given那里，我知道是插入语，但不知道该怎么用 pos
请问，您有没有整理好的雅思真题听力原文文本？ pos
请问应该如何精听？因为我总觉得精听比如说一句一句听，直到听到自己觉得没有纰漏检查答案的这种方法，并没有什么卵用啊，因为即使多次听可以听出来，对于只能听一遍就要掌握全部信息的情况没用啊？ pos
不错啊 pos
请问一下，英语做真题的时候，第一遍做完，后直接对答案还是……感觉做过一遍就能记住了 pos
好棒！！ pos
我向你学习 pos
内容虽短，但坚定的我的复习方向，前面几楼写的，字实在是太多了，看完你都不知道他在说什么，关键是好多废话，还是喜欢看理工科大神的帖子，言简意赅，直中要害 pos
好的，谢谢您的提示，我觉得很有道理，会具体实施下来。 pos
最好是等把全篇都完成了之后，再去看文稿。否则看了那一句，极可能就扫到了其它部份，听力练习失去意义了。 pos
您说的在精听过程出现的问题，我全都出现过，后来自己调整为您现在所说的方法，感觉效果比较好，不过当我听一个句子有些部分怎么都听不出来的时候，我会看原文。 pos
最后一段很受启发 感谢 pos
你的语法书在哪里可以买到 pos
太6了，真羡慕啊 pos
很犀利 pos
早点看到该多好️想要关注题主啊 pos
文章的口吻真的很像奶爸谢谢，受教了 pos
谢谢，很受教 pos
勿删 谢谢！ pos
仔细看了看   我百分之百确定能写出这种语气以及能提及领英和简历的你   就是奶爸！！！！！！哈哈 爱你么么哒♥♥♥♥♥ pos
我初中开始自学口语，到高三也拿过很多演讲比赛的奖项 pos
呀呀呀 谢谢 好回答 pos
这真的给了我一些信心。最近认识一个突尼斯的小伙伴，我一直有浓厚的口音，说普通话也有口音，因此很怕说英语，但我对他说过英语后，他却说喜欢我的口音…… pos
你说的很对 问题是 国内很多人是发音有问题 不是口音有问题 pos
答主说到点子上了，确实是英语思维更重要。 但是很多国人(包括英语教师)的英语口语让人没法听也是事实。要感受英语的思考方式，琢磨一下自己口音和英音美音的区别也无可厚非吧。 pos
粤语真心好听 pos
美国的话Midwest accent是标准最普遍的。就是cnn的口音 pos
标准的发音是通过大量的练习得来的。我就不信，你标准的发音都练出来了，这么简单的问题不知道怎么回答。 pos
你这话我不同意，人家问你how are yo？你用非常标准的口音说句i dont no。很有信心对吧 pos
七分轻松过? pos
前提是你的发音是标准的 pos
新概念2册到第三册每篇文章跟着录音诵读300遍，轻松过 pos
你的经历简直太精彩了，量变引起质变，你改变你的家族的命运，真为你骄傲，一定要将你的奋斗史流传下去 pos
魔都老师表示，学生水平完全OK。但是在升学压力下，分数更重要。国际学校那种完全按最新方法走的 pos
可是不得不说，重点中学实验过的经验放到普通中学并不能很好的应用。也难怪，也许本来人家这套体系就是为底子好时间充裕的人设计的吧！ pos
活捉一枚大D老师哈哈 pos
题主，我想问一下怎么背单词好 pos
你可以参加啊 实在不想参加可以看大神 或者 逛周边 pos
明白了 谢谢～ pos
就是说演讲赛的初赛一定要参加 辩论赛和风采大赛是自愿报名吗 pos
您好前辈，我用的是新东方考研英语乱序版，也就是绿皮书，可以套用21天背词法么？或者一天1个list的表，因为本人白天工作有时加班，17天真的吃不消。 绿皮书一共50个单元。 pos
G5比如ucl的ioe学院怎么样？了解到中国人很多？ pos
想请问如果是曼大教育，对找工作有影响吗？整个教育都在环发学院…… pos
hello楼主，我拿到了曼大18education的con offer,可以进一步交流一下嘛。想取取经 pos
我感觉经济学人和纽约时报比有点太不接地气了，有点过了 pos
但是文笔确实很地道 pos
经济学人就一英国战忽局，要不是文笔好看的人少多了 pos
题主不能是语音学爱好者么，不想答不答就是了。你以为你英语说的好就一定了解语音学知识吗？你以为研究英语语音学就一定要英语说的像BBC播音员一样吗？我估计你连什么是鼻化元音都不知道 pos
花一顿饭钱去体验一下，体验前做一些准备 pos
感谢我也关注了 pos
哈哈也许吧同个例子比如“fucking you”一样 pos
外国人为什么表情动作丰富？ 就是因为词汇贫乏啊 哈哈 pos
我之前也是为了考雅思，用过很多记单词app，什么百词斩还一个什么呗还是焙来着，用到最后还是墨墨能坚持一直用下来，也是唯一一个能让我有效记住大量单词的app。个人还是推荐墨墨。虽然有人说墨墨词汇量要花钱，不过我从开始到顺利考完雅思居然都一直没花一分钱，因为我只选择我不认识的单词啊…难道这不是很正常的吗？和我一起考的另一个朋友，最开始不知道词汇量有限所以把很多基础单词都包囊进去一起记，导致后来要学习的词汇量不够，这个我真的没话可说了……总之，记单词应试来说墨墨是很合适的，如果你要考虑其它什么语境化，那就不只是记单词那么简单了。 pos
对对对，我回答之前看一下好了，这个答案都已经说清楚了，而且还发现居然是五年前……，为什么在首页里要推送给我…… pos
反正我今年看知乎推荐买了步步高，没想到小学一年级人教版的语文数学都没有，论坛无法注册，QQ不回复。步步高该着要死。 pos
请问在哪里有卖的。。好想买原版 pos
都大三了准备考研，背了很多词书准备用这个试试。发音系统有点头疼不知道如何具体操作。 pos
大一...感觉自己好渣，第一页只认识一个单词 pos
英语不错。谦虚。让人喜欢。加油高三。 pos
这本书讲的单词是英式还是美式的呢？ pos
我觉得看读书的类型吧，如果是小说一类不需逐词理解，不认识的词可以跳过去，理解大意即可；如果是比较理论性的书籍，不查词可能会影响到整体意思的理解，这时候可能就必须要查词。以上，建议还是从小说读起来提高阅读水平，同时读多了之后发现某些词重复率很高自己仍然不认识的话，可以查一下，这样提高词汇量会更有效。个人看法，仅供参考。 pos
楼主玩游戏，我看电视剧。都很需要自制力 pos
根据我的直觉，后面的方法是真，前面的经历不太像。 pos
哈哈哈哈哈，说的对哦 pos
你喜欢听洋腔洋调的普通话，还是比较符合中国人发音的普通话? pos
我以为会有很多评论呢， pos
我觉得你可能是路子不对。看原版书提高英语水平很靠谱，前提是难度适合自己，不要生词太多，其次是对书的内容要真感兴趣，才能看下去，看进去，才能看完。当然要找到这个平衡比较不易，往往是想看的书看不懂，看得懂的不想看，这个时候还是应该先通过课本学英语比较好。 pos
我个人是MJ的铁粉，所以看完的第一本英文原版书就是MJ的自传《Moon Walk》，而且看了两遍，第一遍泛读，很愉快的跟着偶像回顾了他的一生；第二遍精读，每句话每个词都彻底搞清楚，在MJ强大魅力的加持下学英语完全没压力。 pos
真的能感觉到英语水平蹭蹭的涨，反而是专门学一些英语教材的时候特别闹心，感觉“又慢又无趣，还会损毁对英语本身的兴趣“…… pos
可以考虑结合填空背啊，整理不认识的然后后期反复看 pos
我也觉得背单词真的还蛮重要的。会的一些高级词汇虽然没什么卵用，但是偶尔看到了能看懂就成。 pos
很棒可是我想问.......还更吗？ pos
可以，谢谢 pos
菜鸟适合吗？ pos
感谢楼主！然鹅登进去貌似一封邮件都没看到呀，是被别人删了吗。。。 pos
年月日，什么的也可以这样么？ pos
真的，我也有这样的感觉线下培训班都是坑，动不动就是上万，然而上课的内容都很鸡肋，干货很少，倒不是说老师的英语水平差，就是感觉不会教。。网课普遍都教的很好，我也上过爱迪和Frank的课干货多 通俗易懂，容易提高 pos
后面扯出来简历就是要让你们跪拜权威。 pos
只要能学会英语就好了 管他黑猫白猫 pos
音标和orthography最好都掌握，英语拼写很不规则，我们没有母语环境，有的词没人给我们纠正，就像确凿这个字，念quèzuò，好多人看到念quèzáo，但是身边人会给你纠正，告诉你quèzuò才是正确念法你就知道了，而英语呢，我们没有母语环境，所以我们只通过拼写很难知道有些词的读音，所以音标也是很必要的，两样一起使用是不错的。 pos
”启蒙阶段要求孩子建立声音和词义的联想非常困难。”这句话让人难以理解，单词图卡加点读笔就可以轻松做到。至于国内十天的自然拼读速成班嘛，我说十天能把从来没接触拼音的孩子教得能熟练使用拼音你也得信不是？真能达到培训班宣称的效率，那学也是不用上了，高考前培训一年足矣。 pos
答主的意思是先把听说基础打扎实了再学习自然拼读，这种观点我是认同的，我家孩子五岁，听说词汇量有四千加，可以和老外自由交流，五岁二个月才开始系统学习自然拼读，学的又快又好，整个过程轻松又高效。我计划孩子十岁或者初中再接触音标，二者结合起来。 pos
上面说什么正规不正规，自然不自然的就是瞎扯淡，我就问一句，儿童语言教育的本质是什么？是要让儿童立马就投入正规的语言学习吗？儿童教育的本质就是入门教育，培养儿童的学习兴趣，再引导他们进行深入学习，现在社会上的自然拼读法教育就是出于这个目的啊，你们扯这么多音标什么的，儿童能接受吗？ pos
我就想问下作者，你在没学音标之前就不能学英语吗？语音是一种工具而已，英语国家的人讲出话来还有各种口音的，难道学英语一定就要上来学标准牛津腔吗？有个简单的方法让不会英语没有语言环境的孩子先说起来不可以吗？我看会了自然拼读法学音标都会简单很多。发现问题没什么，解决问题才是真本事。 pos
自然拼读让孩子先具备能读的能力，因为能读更加有成就感。如何达成字音义统一？拼读与阅读是不能分离的，书读百遍其义自见，另外，阅读还有绘本本来就是一种语境，通过大量的阅读和语境的变换孩子能够深刻理解词或者句的意义，拼读绘本的阶梯型对于学习结构而言，与传统的情景式英语学习，会更加科学。 pos
越读越读不下去，哇哇读出课文还是爱意面子，那学习为了什么，不就是能真正让孩子能有自信的说出来读出来么，初期渗透自然拼读是一个起步很快的方法啊，音标那种中规中矩的到他们大了自然需要再学一遍系统的。这怎么能怪在教育机构拿自然拼读来做噱头呢，学完就是听音能写看词能读啊，这有错？通过这种方法，小学绝大多数单词轻松掌握，这个效果来的太容易反倒被认为不正规？我真是不明白了。 pos
非常赞同，自然拼读有其不科学不严谨的地方，不建议一开始就学习 pos
我并不是要人身攻击，而是有太多英语教育机构向我推荐“自然拼读法”。你是家长的话，你的孩子你做主。你是英语教育机构的，我只能呵呵。“自然拼读法”并不自然，学语言不可能轻松，我没见过跟着动画片就能把英语学好的。我已经从语言教育和心理学方面说明了“自然拼读法”不自然的原理，你所说的只是自己觉得。我是做教育的，并且不靠教英语为生。 pos
看来只有我最晚了，真题还没有刷一遍的。好着急啊！ pos
您对在线教育领域感兴趣？ pos
美转出去联系我 pos
对对对 流利加上词汇量 跟外国人交流无障碍就可以了 不用纠结发音标不标准的 如果太注意发音 会影响整个句子的流畅性 再加上词汇量不够 会显得更low pos
从小到大对英语发音的理解全靠自己悟…真的觉得部分老师要背锅。不过也不能全怪学校的教育，毕竟语言这个东西没有环境很难学好。上大学的时候外教纠正了我们很多发音，后来也有自己去跟着英语原音学习，现在口音纠正的还可以。就是真的不流利，稍微复杂的句子要想好久才能说学习英语任重而道远 pos
联系一下我可以吗？ pos
可以喔 missgrace0408 帮我备注知乎看到的 谢谢&gt;3&lt; pos
亲 可以加个微信么？ pos
可以加我微信唷~私信發你 pos
哈哈，梦想还是要有的，万一实现了呢 pos
你好，请问在哪里听BBC或VOA呢，谢谢 pos
你好，请问一开始是背单词吗？谢谢 pos
基础差的 先需要背单词吗 pos
题主，能不能让我们略参考参考模板，谢谢 pos
阅读题推荐什么书 pos
推荐背诵真题范文，好的词句也可以背背 pos
作文需要背好词好句吗 pos
作为infp型，十分感谢作者的回答！ pos
高级太多半年内背不完啊感觉初阶一万九千词也很多啊。但是不知道词典里面的释义能否满足考研的要求 pos
可以试试柯林斯 刚开始会有些不适应 要坚持一段时间哦 pos
希望你的建议，谢谢！ pos
英语初学者，四级勉强过了，大专，牛津高介好，还是柯林斯高阶词典好啊 pos
谢谢答主。 pos
四级听力有什么推荐吗 pos
这样经过实践的回答，才是有用的！ pos
楼主分析透彻 pos
您写的这句“包括老师能站在讲台上，也说明他们在这方面足够优秀，身上一定有值得去学的地方。”我哈哈哈哈哈哈大笑! pos
楼上成熙的又来推课，如果真的好的话还需要推？我上了一期的课，并没有什么非常好的提升，如果说我不够努力就请闭嘴。商务班？我听过商务班的人说英语，即兴点评别人的秀，说的并没有很流畅，用词浅，没有深度，还说他是优秀学员，当时的我真的是无语 pos
谢谢大家的宝贵意见 pos
赞成答主，语言并不是那么好学，要不停的去应用，而且靠翻译找到好的工作，高工资的，那就更难了。 可以去找，需要，外语来结合的工作。 pos
我不知道你要去的技校是什么样的，狮子如何，没法给你确切的答案，不过，语言这东西真的不是在学校学学就能学好的，需要不断的去用才行。 pos
您好，我也是初中毕业两年了，我还挺喜欢英语的，现在想去技校学商务英语，想咨询一下靠谱吗？因为之前选错过专业，害怕又选错 pos
不不不你肯定没学过语言学!幼儿在12岁以前学什么语言都很有效的 pos
基本不同意你说的，很多俄罗斯人也能学会三四种语言，很多荷南人也会几种语言。主要是中国人学的语言更本不会有啥用处 pos
二外同是日语，但是没有考n2那么高的目标，打算毕业后考n3 pos
同2016年专四没过，2017年二战专四60分飘过！合格也算过了专四对吧！专四没过的时候我心如死灰，自觉比别人低一等，低落了好久，对人生都失望了。但是，后来遇到了一个比较好的高英老师，她说，我一定会过得的，就算过不了专四，还有专八！所以，你一定要相信自己，再接再厉。 pos
里面的听力内容可以下载的吗 pos
答主  例句在哪里可以找得到啊   我怎么一直找不到 pos
好，准高一表示我好像有机会我平常英语60多，考了不错的学校然后然后都是其他科硬生生拉上去的，被老师叫过无数次问我为什么英语学不好balabala pos
我在评论里有说过我的学习方式并不适合所有人，我认同你的说法。所以我整篇文章表达的是「认真」和「努力」，而这是适用所有学科的，并不是强调要死磕英语。 pos
我英语就120➕，做了再多的题，背了再多的单词，上130也是一件很难的事情，而且我的同桌，现在我们高二高考完后我们马上就步入高三了，现在他考试也就70➕，可是他真的特别努力，一有时间就拿那本3500单词的书在那里背单词，我只知道他下了很大的工夫，可是也是不尽人意，他再怎么努力最多也只有80分。而每次看到我120多分的成绩，他真的很羡慕，每次都问我怎么做到的，可我对于他的问题，只能回答说，打好基础就可以得高分。可是，这只是回答他的问题，我知道，对于全国这么多考生来说，我这120分根本就不算什么。可是答主说，从50分提高到130分，我真的很质疑，先让我理清思路       听力最少错2个，3分     完型最少错2个，3分     阅读最少错2个，4分     语法填空可以全对，但是在这里也要算错2个，3分      改错最少错一个，1分   作文最少漏5分，这样子算的话，那么也只有131分，我做到极致也根本达不到你那种140分的水平，我也是做了很多的五三真题，可是真的还是在原有水平徘徊。所以，在高三这段时间，我并不会在英语上花太多时间，我会把精力放在数学和其他科目上。 pos
这和家里有钱有什么关系？？？ pos
可以问一下例句在哪里找的吗？ pos
要从难到易，一开始你可以找几篇简单的，然后一句一句的模仿直到背下来。。积累了一部分之后，你就可以尝试跟读音频了。 pos
在国内的环境 真的能只靠大量看美剧练好口语吗 pos
想知道如果想做翻译的话需不需要去考研呢，还是去考证就可以呢 pos
我一天可以翻译6k个字，400一千字。 pos
膜拜大佬 pos
这位阿婆把那个译文放上来是觉得自己翻的很秀嘛 但是for evaluation purpose那都有大问题吧 正确说法应该是 for evaluational purposes 整体翻的也很一般 我没看完应该还有很多问题 pos
看到你的最后一句话 眼眶一湿 想问问你现在如何了呢 还在坚持当初的理想吗 pos
翻译水平一般，仍然是中式翻译。我认为写作水平较高的留美学生翻译水平应该比你高。 pos
无需如此sarcastic，也不用跟斗鸡似的下这种战术。你也知道一个只是没事儿来翻翻知乎而已的路人没那个时间精力仅仅出于置气，去做一个陌生人留的作业。翻译作为专业的时候所遵循的很多规范，是日常学术写作的互翻当中用不到的，或者说后者在思考更优翻译的时候并不是根据“翻译”作为专业的原则，而是根据自己脑子里的无论何种语言甚至还没有固化为某一个语言形态的argument，去找两个或者多个语言里最匹配的表达。你至少能承认思维的过程是和语言的过程（或许没有先后，但也）并不完全重叠的吧？所以不存在你们的翻译过程里，看某一个语言的母本，然后通过一个“翻译”的过程，去转化为另一个语言的译本, in the sense that '翻译' is its own sustained practice, preexisting its relations to the contrapuntal linguistic formations。我提到的互翻过程里，思考一句话、一个表达的过程本身就是受两种语言同时辅助的，转化为某一个语言的时候遵循的规则和你们的规则不会完全一样。比如你那篇作业里写到的“是用很长的定语还是短句”，虽然我没看到你怎么用“很长的定语”，也就无法根据语感对你两个答案做判断，但假设在我的日常互译过程里遇到这种问题，对于哪个选项更优的判断，不是基于哪一个选项对“母本”的表达做了最好的复制，而是判断哪个选项更优地表达了我脑子里想说的话，无论这个话是更多还是更少地被什么语言表达。那么在我的日常需求里好的翻译需要做的，和你的专业需求里它需要做的，或许不一致。尽管我提到的这种翻译的能力或许有时仅作用于个人的写作，但我个人认为这对于成为一个合格的“专业翻译”不是没有帮助的。 pos
您好 我是大学生在国外留学 我想请问您 做翻译是我大学本科和研究生必须要与翻译相关才能考虑当翻译么 pos
我个人想当翻译(本人高二狗)其实是想做笔译的，是那种直接翻译名著的笔译，但看了之后，嗯，大概应该先从基础做起吧。。。谢谢tuatua的分享，受益良多 pos
期望见到您或者其他“在美读人文社科类的研究生博士生”表演一下“迅速吃透原文意思，又可不假思索就用流利的中文表达出来，翻完之后觉得处处满意”。就翻译老师红笔批示的那篇作业——Samuel Smiles的Character一书的第二章Home Power的开头两千词就行。窃以为“双语思考和中英写作随时切换的能力”，学过英语的人都多少有一些，关键是写出来的东西是什么样的。不费吹灰之力迅速写出超高质量译文的，真的膜拜了。 pos
It takes time. 看完劝自己别天真地以为兴趣能当饭吃，老老实实付出实践才有可能啊！ pos
认真的看完了所有的文字，受益颇多。确实更重要的态度和责任心，庆幸自己还有这样的心态，谢谢您的分享 pos
文中老师红笔批示的“没有”，为什么没有？是有的，只是不在作者的圈子i.e.国内学院派翻译圈子里罢了。在美读人文社科类的研究生博士生很多都掌握双语思考和中英写作随时切换的能力，对一部分来说甚至是必备生存技能。只是毕业了不会去搞翻译工作罢了（大概除了我）。 pos
挂了……师姐两年前下载的APP还顽强地工作着，现在下载的就是个空壳了 pos
可以看视频吗 pos
原来大家都找不到esl了哈哈哈哈哈 pos
app很棒，有个建议，可否加入ESL 原先那几本书的内容，Introduction to the United States， a day in the life of jeff。。。 pos
一天的时间，看你自己。时间不一定要太长，但是我可能更多的已经将英文融入自己的生活了。带上耳机，地铁上我听TED，精听一遍，然后第二遍过生词，第三遍就可以想一想笔记怎么做，其实很多事情都是碎片时间积累。当然我有很多以前工作的同事，这次刚从瑞典回来也是去看以前的同事，英文自然而然我天天都在用，工作也要用，跟朋友聊天的时候我都会找他们句子中哪些地方他们都没注意到的，所以自然而然，很多时候，有点像（不知道你看不看金庸先生的武侠小说）杨过看到洪七公睡觉都能做到运行内功的那种状态，所以be crazy about that even sometimes ppl are bitching or teasing you about your lunatic behaviour in terms of English/Interpretation study. Never ever give up. Have a nice day, mate. pos
嘿嘿，谢谢^^，很好奇你一天花多少时间去做练习呢？效率怎么样呢？IT业的自由时间略少 pos
学英文可能需要自觉性吧我觉得，还有就是抱着一辈子都要跟它过日子的想法。长话短说，我自己的经历总结下就是：不能说-&gt;不敢说-&gt;紧张的说-&gt;说的很烂-&gt;说的多但不达意-&gt;可以模仿native speaker-&gt;意识到需要更多历史背景去支撑英文（不然只能是跟他们说不了太多）-&gt;能聊到心里。 当然了，我还在走口译的路，所以现在更多的又在练习视译、短时记忆以及笔记法，同时在平日里跟朋友之间的英文口语聊天的时候，也要晚上自己加强口译里面的规整和专业的说法（总之就是verbal &amp; formal mixture）。总之我到现在还觉得，即便是看了好几本英文小说，读了背了张培基的中英翻译散文，背过新概念3，和那么多外国朋友扯聊了那么久，还有很多很多很多的东西，无数个到现在还要每天跟吃饭一样做的练习，听力，偶尔书写，还是觉得，这些仅仅能让自己保持一个恒温（不知道你懂我的恒温的意思不？就是不是你的母语，你只能做好一辈子去让自己处于一个“手”热的状态，不然我很能理解那句话，一天不练，自己知道，三天不练，朋友知道，一个月不练，都知道。好像是这样的句子）总之，报班和雅思看你自己需要，雅思更多的是exam oriented，机构也看你自己，其实练习英文看你自己，而机构无非是提供了一个环境，几个外国老师罢了，其他的，你自己分分钟能学到他们上课教你的，发你的那几份讲义上的内容。加油！！！ pos
答主好正能量！！我也是IT业的，去了不少全英技术交流会也是备受打击，想要提升一下自己的英语听说能力（不是为了出国，当然将来也有可能出国了），减少与外国人交流的紧张感～犹豫要不要报机构～报班的话是报一对一还是雅思班，，略茫然哇 pos
这个都缺少，我是因为受到了打击，或者说自己把自己的遇到的一些事情，forsee了很多很坏的结果，然后仿佛做了噩梦突然醒过来那般，庆幸告诉自己“还好还没到那个时候”。所以从那一刻起，真心像对敌人一样，很嗜血的那种抽自己。一刻不停地进步才让自己心安。所以在这样一种心态下，我真心做什么，累成狗我都能继续往前走。所以，那句话是真的对的，感谢一路上你的敌人，和看不起你的人。真心谢谢她，才让自己有这么大前进的动力。对自己坚持的运动，养生，生活都是如此 pos
这个其实跟你等级关系不是特别大，你达到16级只是你上完对应的那些个级别的课程，F2F,workshop,apply,偶尔的CAS参加下，一个级别也就6个课程（以前是8个），不知道他们现在改成什么了，反正这个只是说明你上完了那么多在线，拿到课券，去学校修满了那么多课程。你觉得自己现在能不能无障碍交流才是关键。对雅思的帮助，怎么说呢，学习多少会有促进作用的呀。不过对于雅思，一个在于他是应试，你需要对听力、阅读、作文专项训练，同时口语那边，part 1、part2 part3需要对阵下药，并不是跟你在学校里面，外教引导你那种随便扯什么都行的那种conversation.所以促进肯定有，但还是需要你大量的专门雅思的做题以及准备话题。雅思听力需要心细，阅读需要分配好时间（1、2、3篇肯定不是20分钟每篇，不然你来不及，以及有些提醒怎么用技巧），作文chart 和 后面的命题作文，需要你多练。多找资料多练习吧 pos
楼主我只想知道我学完16级，是不是真的可以无障碍交流，这个对雅思考试帮助大吗 pos
好的  感谢你的答复 pos
零基础，其实建议自己可以先提升自己的英文底子，语法，句子，词组，听力，写作，这些基本的东西，让自己有一个不输在起跑线的level，然后觉得可以去英孚之类的机构进行一些培训。但是，还是那句话，英孚只是一个让你结交朋友，消除你在外国人面前说英文紧张感的地方，如果只是想提高基础，两个法子，1.自己自觉地练习。 2. 去别的一些诸如新东方之类（专门针对英文基础提高的，对症下药）的机构进行学习。 其实个人建议这种可以找机构，但重在自己。机构无非就是在你走不通的时候拨你一下，其他的真心是 on your own. 加油。 pos
请问，如果是英语零基础你觉得去这种培训机构可以从头开始学么 pos
切身体会，相信楼主的分享。目前在机构专门学口语。有很大进步！ pos
亲，怎么加微信群？想要免费资料…… pos
请问哪个手指按什么按键要按照一般网上的标准键位来吗 刚开始练 左手食指t一直够不到 感觉用左手中指按t更舒服。。 pos
问一下楼主 你第一轮打字的过程中会出现已经过关的键但依然会经常搞混吗（比如R E I U O T... pos
mark 一下！今天终于打完整了26个字母！杀托成功 pos
键盘用顺手就好 pos
天生手指短的表示，一把60%尺寸的键盘更有用 pos
如果想进行进阶练习，可以改 pos
哦，谢谢！ pos
可以，只要不深度清理网页缓存就行。一直只有几个字母可能仍然没有达到进阶标准。 pos
谢谢，还遇到了一个问题想请问 听写的时候，音频一次播放一个长句，我是听完之后先反应这句话的意思接着听第二遍再开始写句子呢？（长句能反应出意思，但是听写需要听第二次音频才能写出来，因为反应句子意思了之后就记不住其他的了）还是边听边写，记得住多少写多少（我一般只能记住长句的一半），这样的话是写了之后我才注意句子意思的。这种困境 应该采取哪一种听写方式呢？ pos
求问答主 精听建议s1和s3就行了吗? pos
谢谢，明天试试 pos
超棒的小姐姐 希望看到你后续的分享比如口语呀嘻嘻 pos
答案所在句就可以哦 pos
雅思听力学习方法，希望可以帮到大家 pos
如果第一句有的单词不会，就略过，在纸上记下这个单词所在的位置，然后去翻译剩下部分的意思并想象画面。之后进行第二遍盲听，这次重点听不懂的单词，猜测它是什么意思。如果还是不懂，就盲听第三遍。还不懂的话，就跳过去听下一句。 pos
全部听完之后，就可以翻看原文了，重点查看不懂的单词。然后再跟着原文听一遍。 pos
好啦，步骤就是这些啦，虽然看起来简单，但是实行起来还是比较困难的。 pos
因为有的同学可能会在听到不懂的单词后就会变得有些焦躁，打乱自己的步骤。这个时候一定要控制好自己的心情，抱着又能学到一个新单词的心态去看待。 pos
一定要先盲听! pos
一定要先盲听! pos
一定要先盲听! pos
谢谢，希望对你有帮助 pos
不愧是名校毕业，真的很清晰 pos
之后会继续分享的，欢迎关注哦 pos
好好努力 你也可以的！ pos
小姐姐写的真的是很具体了  谢谢分享 pos
不客气哦，希望详细的攻略能帮助到你们，好好努力，加油 pos
确实走心，很多教材我之前也有使用过，好评 pos
时隔三年，我竟然也认真看完了，然后忘了 pos
A Comprehensive Grammar of the English Language Quirk这本书可以在哪里买 pos
对啊，不要给自己未来留坑 pos
平时练着，真到要用了的时候也方便捡起来 pos
可爱哦 pos
这只是个皮毛哇～关注公众号，更多细节内容都会定期分享。加油。记住一个原则，正确选项必然与定位处题眼同意转换。 pos
和刚刚做了一份真题特别特别找不到感觉，希望用你的方法试试可以找到feel！加油啊 pos
关注我公众号，这篇真的只是皮毛哈，以后会定期分享 pos
不能侥幸哈！好好研读文章，单词好好背，把核心的多背几遍。然后用这个逻辑去做题。这篇文章只是让大家有个大体认识，之后会按专题分享的。关注公众号～你懂的。又不花钱(///▽///) pos
文科的专业，还是不要说了吧……怕误导大家……其实也没那么难……(///▽///) pos
羡慕～～～ pos
同样是特别喜欢英语，每天抱一本原著啃啃啃，虽然有生词但是总体是不费力气的，我也是背单词或者背语文课文啊啥了的比别人节省好多时间，看一眼就会，同学说我移动小词典哈哈但是语法这块我总感觉自己会说错，毕竟是应试教育阶段我扣不起语法错误的分 pos
真棒 真心的喜欢比什么都强 pos
初培是一周，期中三天在总部学习话剧表演，第四天直接淘汰，所以并没体现出培训什么的，就是强行照猫画虎，根据培训老师主观平价决定去留。所以千万不要孤注一掷，把宝都压到一个工作上了！ pos
好的，可以组团～ pos
只要我说的点能注意到，并且注意应对策略就好～ pos
能提醒到大家注意，维护消费者的权益就好！继续学习～ pos
今天晚上的试听课，想着无论如何也得报了来着，现在看来得好好想想啊 pos
我差点就被忽悠报两万的课程了！还好我来知乎上搜了下！ pos
同感。哈哈哈。但是你比我写得激烈。一样的感受，特别是折扣这一块，我无法接受。 pos
每当我学累了或者想放弃的时候我就会看看你这篇文章，然后就又燃起了斗志。我一定会学好英语 pos
楼主我大一没想出国结果GPA3.2左右，英语只能说是6级刚过的水平……想出国去一个好学校是不是来不及了? pos
很赞同 pos
谢谢，我发现我也可以很轻松的来学习数学，鞠躬 pos
中肯至极。 pos
很受鼓舞！我是所谓外企上班族，方言天赋很好，工作用不到太多英语，但我相信如果我英语很6的话以后对跳槽晋升都能手到擒来，可惜初中底子没打好，最近利用周末和晚上的时间回到大学自习室开始学习，和不认识的同学坐在一起静静的k题，刷完一本本题的成就感好爽，一边上班一边学习确实会有点累，有时遇到搞不懂的题也会抠脑壳，但我想坚持下来。 pos
seed没有音标。。。光听声音感觉不够 pos
你要是真心想上我把我的课低价转给你 还剩22节 练口语练听力的平台还行 灌输的思想看你自己 pos
你可以试试让走广东那边的海关。北京这边应该是严查的。 pos
退款简单我知道，但是我要的是书。上abebooks就是图的简单便宜，转运之类麻烦加费用高，那就没有意义了。 pos
很可能是被入境海关给查扣的，印刷品是严格管制的，原因不说你也知道，很多地方直接就宁可错杀了。  如果担心收不到，可以找能转运书籍的转运公司。这样他们负责报关，运到国内后换乘国内的快递基本就没问题了。当然了，费用也是稍微高点儿，毕竟书都比较沉。  另外，abebooks上的书超期收不到的话，可以联系客服退款的。我就有次没有收到，很利索地给我退款了。 pos
请问如果背过后遗忘了，我需要再次背诵这篇文章吗？必须背诵外国人写的短文吗？我是学生，英语书上的课文，试卷上的阅读理解文章，以及短文填空的背诵的话，有用吗？我坚持过背课文，背的时候我可以记住单词的意思，可是过后就又遗忘，我需要定期的复习背过的文章吗？ pos
完全同意，很多人还觉得中国发达了“全世界都说中国话”，事实上中文那么无法作为第二语言普及。中文和所有外语比起来就像二元方程和一元方程的区别，除非人类或者科技能进化到不可思议的地步。而且古汉语文化就是宝藏，我可不希望别人来挖宝，还是我们全民学英语比较好，起码可以摆脱数量质量双低的现代汉语文化。 pos
我可以把您的想法用在听力上吗？ 因为我本人很注重语法，然后在听力的时候，脑海里在浮现一个个的单词，相当于听写，写在脑海中，然后再翻译。这样的坏处是，我听着前面，正在自动翻译：。。。的。。。。的。。，后面就听不到了。所以，我想先抓住keywords， 着重听叙述者主要想表达的名词，或者意图，然后脑部习惯的句型连接成意思。我表述的不太准。 就是想问下这样套在听力上合不合适。 pos
口语不要追求长难句，用简单的句子表达意思即可。口语好的关键不是语言有多好，而是背后的思考、idea到位，你的语言能力也支持你正确表达出来。 pos
贼经典！这就是我现在的生活啊，每天在工地，该学的学，专业为主，英语我就当业余爱好了，不过我英语不错哟~ pos
楼楼可以分享给我嘛 pos
大佬大佬，可以分享一下吗,百度云：金梦初醒     或1965866079@qq,com pos
层主 能不能发我一份谢谢啊 347046588@qq.com pos
昨天看了他的公开课，本来准备报了，但是现在看了评论又犹豫了。可以资源发我一份看看吗。百度云：雨纷草木深   谢啦!!☆⌒(*＾-゜)v pos
你说我还有必要报他的痴学社吗 好纠结 pos
您好，请问那本朗文字典和普通朗文字典有区别么，谢谢啦 pos
楼主，您好，可以分享一份给我吗 百度云15572932050 pos
真的可以分享吗 pos
今天刚看的公开课，本来想报呢，但现在想先看看视频，求分享谢谢。百度云盘:bigbigboyzmh pos
求分享，谢谢楼主 pos
求资源13451096445  谢谢 pos
嗯嗯，为了拿高分的，很多只能叫考霸 pos
请问  英语专业的学生有什么经典的或者能有代表性的论文可以看吗？ pos
十分感谢，有了新思路( •̀∀•́ ) pos
好像很强，先赞再说 pos
十分感谢学长的分享 pos
为啥English in Use 的高级版是另外一个作者呢？ pos
超级棒！！！！ pos
赞+10086 pos
如果可以 愿意点一百二十个赞 pos
你好，关于知识网络的看法和你一致，可以私信你交流一下吗 pos
谢谢。 另外我已经找到了我想要的，是Anki。 pos
右转思维导图，quizlet更适合一条一条去记忆的内容，适合初学记不住东西时候的软件，以及更加适合背单词 pos
今天刚考完的我我就没看到一道正经的语法题 pos
我希望二战我也可以60 pos
很多人喜欢找各种借口来逃避学语法:-D pos
可以关注我的个人微信公众号，“遇见王川” 里面有更新的系列文章。 pos
这种思想就一个，前沿的组织都会学习使用，方式也各种各样，个人觉得，重点在于自己能否学好，毕竟自己学到才是目的。 pos
和你帖子一模一样的视频我看过，不知道哪个是盗版 现在想靠教英语的赚钱的人太多 希望知乎不会成为二个百度知道 pos
非常感谢 好的 pos
其实重要的不是资料，任何资料只要遵循这种思想坚持学下去就好。 pos
说的好棒！全看完了，不过有一个问题，不知道哪种学习资料比较好呀？。。 pos
很早就听过这类学习方法，内心无比赞同！昨天开始像婴儿学习说话，但遇到一个问题，听到声音下意识想到单词去记忆，请问作者哈，声音怎么记呢？ pos
我以前跟过一个老板，他说的方言刚开始我听得一脸懵逼，压根就不知道他说什么。两周之后听得懂一点很具体的物件名词，三个月之后能听得个百分之二三十，然后开始学着他们的发音开始说一两句，一年半之后就能跟他的老乡用他们的方言谈笑风生，老板的很多老乡一度认为我就是老板的亲戚。。。不说他们绝对想不到我是另外一个城市的人。我还能给新来的同事进行同声翻译。跟我同时入职的同事都很佩服我，他待了两年只能听懂百分之三十。我也总结出了一些经验，想学会一门语言先得听得懂，然后开始练习口语跟文字。然而现在我就苦于没人天天跟我说英语，到现在都学不会，死记硬背太难了。 pos
神评论，哈哈... pos
嗯嗯，一直在实践，很不错。 pos
谢谢你的分享，关于汉语的发音和英语发音的区别、给我很大启迪 pos
其实哈利波特如果中文版比较熟悉的话，英文版5000-6000应该OK了。 pos
如果背单词只是为了应试，考完试就“脱离”，自然是遗忘很快。如果将背单词看作一种手段，背到1万或2万，接着可以用大量阅读来巩固，最理想的是阅读、听力、写都做，这样反过来看背单词没有什么坏处。 pos
以前用过这种方法。。。的确短时间或者备考比较有用词汇量最多时测有20000左右。。但是忙其它事情一旦脱离后，遗忘的也很快。。。再加上上了年纪，然后感觉这种方法只是记住。。现在方法变了也就每天5个单词，但是音型意，反复吃透，在任何场合不管听到，或看到都能准确把词摘出来并能够用出来。。虽然现在测试词汇量下降了只有15000左右但是感觉实际工作中水平反而提高了 pos
非常感谢，我用您的方法，感觉自己进步很多 pos
刚刚用test your vocabulary测的结果是10800，跟百词斩差了6000~7000。很同意你说词汇量到了一定水平，猜词正确率也变得很高。但是你背单词的技巧有什么好分享的不，重复地死记?词根词缀?谐音联想?。。 pos
边走边听这个，路上的时候还是喜欢能和同学聊聊天，戴上耳机感觉什么都听不到了 pos
不用百词斩374天也能涨到这个数字了，关键是一般人没有毅力，而不是因为百词斩 pos
我从来不写，自从发现可以听例句作为复习，每天学的新词例句都至少听2-3遍 pos
百词斩的阅读词汇量测试结果打个五折差不多是真实词汇量吧 pos
我就是喜欢用图片记忆法，光记中文意思对语言能力提升不大，直接记形象的图片效果更佳。 pos
感谢分享，刚刚网站上测得10300，还得努力了，scarlet letter还是稍微有点难读，加油吧（海外十一年级苦逼留学狗） pos
22岁 大四 5000+ 瑟瑟发抖，行了以后就以答主为学习目标 pos
不过我想问下 是否有必要背一些固定搭配 以及高频率的固定搭配在哪里可以搜索到 pos
谢谢 讲的好 受用了 pos
好的，谢谢指教。 pos
或许可以考虑：金伟榕：在校大学生如何寻找翻译类兼职工作？  业余时间先尝试一下。 pos
现在正在大四实习中，实习的是英语教师，可是真心觉得自己不是很适合做老师，离开学校后一直觉得自己的英语水平反而降到了初中，在大学对英语专业的学习就只剩下老师讲语法，记单词，做试卷，考试而已。本人感觉自认为喜欢与人交流，因为从小就有与外国人交流过的经验，所以很喜欢聊天。但是现在我很迷茫啊，父母希望我当老师稳定，但我不是喜欢，但我又不知道做些什么好，只有英语这个专业，而且感觉自己专业知识有不扎实，所以去找工作时都没有底气，本身又不是985，211出来的。不喜欢每个月拿个2，3千的工资一辈子，想接触新的事物开拓自己的阅历眼界，又不知往哪里飞，像没有路牌导航的车，找不到路。 pos
您好，我是流利说的用户。非教育行业人士。近两年的使用中一直对流利说很满意，也了解了很多关于这样一群朝气蓬勃的创业团队的故事，有志加入。想了解下流利说内部不同岗位的职业发展方向。感谢！ pos
直接和流利说签合同的 我们只负责招聘 pos
请问，你们做代理招聘，入职的人是和流利说签合同吗？ pos
对，就是这么回事 pos
哈哈，看样子有人以为这是段子 pos
非常可笑的段子。 稍微有点语感的高中中等生也不至于如此吧？ pos
你好吗？我挺好的，谢谢。 你好吗？好着呢，你呢？ pos
看了这么多，想到我们这些苦逼学生这么多年，学了假英语。。甩不掉色康康迈克尔。。希望教材快快更新，不要误导和摧残祖国的花朵。 pos
哈哈，被应试坑了 pos
中文中的“一系列”没法去掉啊，中文没有复数，拿掉一系列，怎么表达措施的多种多样？写成“我们应该采取多种措施”，不如“一系列措施”高大尚，而且“系列”显得这些措施有相关性。 pos
不是……Frankie是念成Fanky……Kevin念成Key-ven。主要就是用粤语当注音 pos
吐的一手好槽，哈哈哈哈 pos
我是中国人，我觉得越南人柬埔寨人的英文都好难懂诶 pos
主要你懂中国语言，其实我觉得英语比汉族容易的多～ pos
日本人的英语不好懂，主要是因为日本教育界提倡的学英语方法就是用假名来标注英语发音。虽然他们是在念英语，但实际上都是按照假名来发音的。就像中国人学英语用汉字来标注英语发音。但是在中国，教育界是不支持，甚至禁止使用汉字标注的。所以中国人学英语就只能模仿外国人的发音。所以发音比较准。 pos
我也觉得像初中阅读理解 请问有真题推荐吗 pos
嗯 可能是我老师不太负责 基本全靠自学 现在学了 continue french 后发现 igcse 的 french 真的很简单 主要是词汇量 每个topic都要积累 基本的生活单词 家庭生活方式 假期 等等 pos
嗯嗯好哒 不管怎样谢谢告知 pos
不过我刚才仔细一看发现有放知乎链接和用户名(´๑•_•๑) pos
其实说实话，个人感觉igcse对alevel申学校没有太大的帮助，如果是在英国读igcse完全是有机会去各个学校参加自主招生。如果你已有alevel学校，自学就自学也可以，因为你的目的是提前适应。如果去英国，你也可以选pre-sixth-form pos
还是觉得生物要记的多一点，毕竟单单生物专业词汇已经很多了 pos
经济可以拿计算器吗 pos
哈哈哈哈哈哈哈，你好可爱，我喜欢 pos
专四我当然考过了，而且考得是苦逼的16年tem4，当然良好过的。我大三六级裸考的上午还在展会做志愿翻译，下午就去考了，结果才460。。。。我另一个良好的同学，没过。。。。 pos
。。。不知道你考没考过专四，六级的难度我觉得跟专四都不是同一档次的。我当初裸考做六级时非常轻松，但是专四我不仅题没做完还有很多是蒙的，心态完全崩了。 pos
专四没那么难吧 pos
这就好比同样是汉化组的人，汉化必须追求 信 达 雅，有的人只能做到信达，死活做不到雅一样 pos
求推荐新手级别的英文原著小说，有没有短一些的 pos
最喜欢你这个回答 pos
答主，想问一下阅读题训练除了读新概念3和4，写什么资料比较好呢？真题吗？ pos
答主底子好，底子不好的相信我还是背单词刷题去吧。技巧是在基础之上用的 pos
你好，我想泛读但看听力选项和阅读的时候会不自觉地在心里默念，看得慢，要是真那样泛读地略过去自己好像看过后又什么都不记得️，不知道该怎么办，是不是真的关键是词汇量问题？ pos
答主各种题型以及应对方法研究这么深刻。称得上裸考嘛。。 pos
请问中式书法有什么弊端呢？我高中英语老师天天逼我们练的就是这种，感觉也挺整齐的呀 pos
新概念三对提高阅读有作用吗？ pos
有哪些比较好的书籍可以练阅读呢 pos
楼楼 哪儿可以下载四六级听力的真题啊 跟着学校报的六月份的四级考试 英语学渣有些慌☹️☹️☹️ pos
技巧就是先看选项标出关键词，后看文章，看到眼熟的词就可以直接定位到选项 pos
想问答主，就是长篇阅读（匹配选项），选项无敌多，有时候看着看着就迷了，很浪费时间有什么技巧吗 pos
刚好看到 pos
谢谢答主！！PS.求手写印刷体字帖我在某宝没看到那种特别正的 pos
啊哈哈哈哈谢谢我也觉得 pos
你讲故事好有意思 笑出声了 pos
请问答主听力怎么提高啊，六级昨天考第三次，前两次都没好好准备，这次准备了，平时阅读也做得比较顺手，我寄希望于这次一定会过，可是就算觉得自己这次阅读翻译写作做得还不错，还是会死在听力上，真的很难过 pos
答主 有缘有缘 我想说我们分数好接近   我四级524一次过   六级375   然后439  这次准备再刷一次  希望借你经验  能考到520+ pos
不只是均分，标准差也小，说明这个远超他国的均分有更大比例的学生能达到 pos
突然想起来一个朋友的朋友gre得167+154然后开心得在脸书上庆祝  嗯 V + Q pos
我也是专四没过，再过俩月就出成绩了，希望发生奇迹啊。。。。 pos
专四稳过 有Da An pos
羡慕 pos
借下楼主好运，希望专四专八都能过哈? pos
哪里可以查成绩？除了学校给的 pos
搞笑励志资源大师，感觉里面的东西很符合当代年轻人的想法，一直喜欢着嘿嘿 pos
帐号现在是账号的异形词，所以是一个意思。“账号”反而更加规范。 pos
请问楼主考的哪个学校？需要哪些参考书？ pos
我安卓可以下呀？？就是点进文章原网页都是China Daily的_(´ཀ`」 ∠)__ pos
《小成杂志社》汇集多款国内外知名电子杂志，例如《经济学人》《彭博商业周刊》《端媒体》《环球科学HD》等等，免去你goumai和订阅麻烦，更是以超低价格助力你的学业，事业，兴趣爱好等一切需求。适用于翻译、英语学生、老师、金融从业者、新闻读者、政治爱好者等等。了解请到热门聊天软件:Chanyueer pos
seed的翻译太迷了 pos
哪个支持点击单词翻译 pos
这个seed到底在哪里可以下载啊，苹果商店没有啊 pos
不背单词app，超喜欢简洁的界面 pos
哪个不难？每个都有每个的难处，看你能接受什么了 pos
日韩学起来也简单，语言体系更接近印欧而非汉藏。但台湾英文比大陆好太多。 pos
真能瞎扯。 pos
就用高级句型和词汇把题目要求的表达出来啊  如果你爱写长句的话肯定都是一些废话或者简单句 就尽量用最有闪光点的词写就可以 也不会不完整的 pos
好漂酿的字啊，英文中文都好好看 pos
字好看！！！还有还有答主第一张图划第六个划对勾的那个句子应该是prefer吧 pos
好像改卷老师偏向于那种不连笔的圆圆的字体，答主写的是有棱角的，虽然我觉得很好看但是可能改卷老师有不同的尿性吧qwq。话说我现在写作文话很多，可能是因为爱写长句(一个句子占三行)同时每两点之间都有一个过渡句的关系，经常格子不够，但是如果不这样写又觉得不完整，很生硬。想请教一下答主怎么在高级句型、连贯内容和适当字数之间平衡。 pos
谢了，明天第二次高考 pos
大二老学姐来借鉴一下 pos
答主也是江西！！！后天就高考了 好慌 一直在找资料 pos
感谢 还有18t哈哈哈 pos
嗯嗯谢谢你！ pos
哇 我大江西的小姐姐吗 pos
感觉淘到了宝，需要细细品味，才能获得其中的真意，感谢答主的分享，让我受益匪浅！ pos
哇作文的对比真的说到点子上了，希望还能分享一些阅卷老师会看的点。 pos
18届非常好奇怎么考到130…… pos
为曹文教授的课程点赞 pos
是啊，孩子的未来从小开始，我也注重孩子从小的兴趣培养，而不是能力培养 pos
李老师 您好 怎样才能买到您的书？谢谢！ pos
等等 莫非改名成oxford advanced learner'a dictionary 了吗…… pos
适用哈 pos
本人明年准备考雅思，由于工作需要，能问下答主分享的机经小册子也适用于雅思吗？ pos
太赞了！ pos
OK，你现在可以关注我了~ pos
这样会不会造成一些混乱？比如同一个字母序列在不同单词中有不同两张方式，会不会弄混呢？所以我采用固定意义，比如固定ag (五阿哥) ab(杨颖)的含义，但是这样很难想到好的联想方式，想问问你的看法。 pos
太赞了 pos
大哥 简单介绍一下玩法啊 pos
可以只拼政治吗 pos
请问国服现在怎么转成英文呢？ pos
最好是报一个，了解一些基本知识 pos
您好老师，想问下从没考过雅思的人，英语成绩一般般的话，有没有必要说一定要报班呢， pos
过了，谢谢大家～ pos
嗯嗯，打算考完研就看哈利波特英文版和简奥斯汀的书 pos
自言自语的话很容易让人误会你在骂她呢 pos
谢谢前辈愿意分享。 pos
我很赞同！我买了小王子之类的书，但是基本上没有看完。后来在图书馆借了青少年小说和管路类的书，觉得比成人类小说更易懂。 pos
特别坑，不能再坑了，花了499买的课程，只能使用180天，超过180天不可以继续使用 pos
是的。但是得说的让不懂英语的人明白啊。 pos
你好， 这几年我也在网上仔细查了一些资料， 您说的 有道理的 ，谢谢了 。 pos
很受用！谢谢楼主！? pos
请问一下楼主，报培训班有用吗？自学是不是会走很多弯路 pos
好搞笑，哈哈。 pos
启蒙教师很难找，螺旋化的教学方法，抽象知识的具体化，都要求该教师本身的应用能力和教学能力两者都得比较强。 结合个体差异，若是学习天赋较高自我迭代较快，至少要求教师的应用能力。如果学习能力较差，那么学习者坚持训练，不定期的顿悟更重要。 成人找老师又没有判断能力，那还是看应用和教学口碑吧。 pos
几年过去了哈。还是想问一下，你说的很有道理，可是，那么成人该怎么办？从哪里找能带到启蒙水平的老师？ pos
好6 pos
“有味道”很正常，中国人说普通话也会有，只不过我们习惯了。各个地方的人说话都有口音，北方人到南方一说话就能听出不是本地人。至于龙飞虎的普通话，关键在于他能准备的说出来，我们也听得懂，这才是重要的。 pos
可能时代出吧！那时候中国互联网并不是很发达吧？因此马云就有了个绝好的创业机会了 pos
个人发音喜欢吧kkk pos
抱歉，现在才看到你的回答，谢谢！ pos
对对对我只要会读就能记得 pos
千万别看带中文字幕的。英文字幕可以。 pos
up主 我现在是高一生 打算看老友记来提高英语 看英汉双字是不是没有用处？ pos
看什么比较好  有推荐的吗 pos
我也讨厌ive 希望大家都有雪亮的眼镜 不被学姐天花乱坠 过誉的推销迷惑 pos
哪些软件可以听课文啊？初中 pos
这个评价也阔以、适合自己的就是最好的 pos
看了下比较小众，部分也需要，不过也不错 pos
在用扇贝，现在有道背单词也不错。 pos
看个人哈哈哈哈哈 pos
正解哈哈哈~但是用手机背单词看文章听听力，利用碎片化时间还是相对便利些 pos
推荐  墨墨背单词 pos
必须讲谢谢！ pos
对！共勉 pos
过四六级用voa当听力练习材料，，杀鸡用牛刀了吧 pos
还有香港的朗文呢？可以也介绍一下么？感谢 pos
您好，请问reach教材的测试题您那里有链接或者下载地址吗？度娘搜到的都是化学测试的，感激不尽 pos
音频还可以把app语音练习抓下来，我还做成点读笔，就是太费时间了。加上网站上下载的课文音频，这样基本上大部内容都能覆盖了。 pos
非常感谢你认真细致的回复，我明白你的意思了。我在哒哒上了四个多月的课了，目前是朗文2A，一直在Wonders 和Reach教材之间犹豫，你买了Reach教材，感觉怎么样啊？方便的话可以加微信吗？我的微信号coffee_0122. pos
也不是说不行。CCSS你可以理解成教学大纲，Wonders是围绕着CCSS编写的。教学大纲一个标准化的东西，和国内一样，限制住你教学范围、教学要求、甚至教学方法，以达到节约教育成本、提高教育公平的效果。所以在美国也有很多人担心，CCSS的推广可能使得教育应试化。在美国也有很多州拒绝采用CCSS标准的，更不要说那些讲究品牌讲究精致的私立学校了。用了CCSS的教材意味着教育者的原创性、独立性、能动性就下降了，品牌价值也会受影响的。通俗地说就是，大家都是一样的货，凭什么要我买你的？教育教的是文化，文化讲究多样性，对于我们来讲，上外教课本身就是知识的补充，所以更不应该被CCSS框死。 但从另一个角度说，符合CCSS标准的，不会很差，不会粗制滥造或者挂羊头卖狗肉。毕竟美国人的目的也是在保证质量的情况下，更快更便宜地推广教育。所以这套标准不会定得很高，但至少会保质保量。 pos
又仔细看了一遍，写的真的很详细，我家宝9.5岁，测朗文2A，学校从一年级开始学英语，平时在家也学，我想上reach2,但reach没有音频，是我接受不了的，因为我觉得业余时间听音频很好， pos
感谢你的对比，非常细致到位 pos
对的，NPR超赞的，比VOA有趣多了 pos
莫名其妙的过了，哈哈 pos
哈哈，这个是出自追风筝的人里的一句话，虽然里面描述的是朋友之情，但我觉得用在这方面上也是极好的。 pos
文笔很棒，但是别用在翻译上 pos
可以，这很生物博士！ pos
哇？校友？哈哈，现在天天给三哥们交流，心好累 pos
画面感很强 pos
大神啊！同位英专的孩子。对于发音我感觉校外那些培训班真的很给力，同样的一段时间，自己的同伴早已经超越我了。。。是我方法不对蛮？ pos
现在可以用了 pos
确实是的 一开始总是觉得自己英文不行看不懂 但是看得多了 自然会明白 pos
老哥婉讽得妙。 pos
不少次在各种网络场合上被个别路人吐槽英语：拽什么拽，你的英语小孩儿都会！天啊，在这些人眼里一定要很罕见或很长的单词用复杂的句式表达出晦涩难懂的意思才叫英语吗？无知的人有时对知识过于敬畏。 pos
如果你不想自己注册的话，我可以帮你去官网注册下，然后再把注册的信息发给你就行 :) pos
可以直接用Google或者Facebook辅助登录就行了，前提是得科学上网 pos
你好，怎么注册？急！ pos
国内安卓不能用，iOS系统支持么？还是都要翻墙啊？ pos
有什么方法可以提高英语作文的分数啊？ pos
可以加我vx吗学姐 18889208005 非常感激 pos
我觉得背单词固然重要，但是你不能脱离文章句子。两者要结合，最好是通过读文章来思考单词。很多老师都说，掌握过去的真题，你就可以基本上掌握考试大纲要求的80%词语了。所以你可以尝试着阅读真题，辅以每天固定背多少单词。当你发现一些单词出现在文章中，而你能看懂以后，那种感觉可是美妙啦！ pos
问下对于英语基础不好的来说，是不是应该先背下单词呢？如果是应该被哪些类的比较好呢? pos
真的需要20k，最少最少最少10k pos
评论咋这少?谢谢up主 pos
哇TAT谢谢你的资料！ pos
良心答主，感谢整理分享的资料！ pos
听力部分对我来说真的蛮难的，关键是考到的地方还多…… pos
干货，讲得真的到位。答主你的资料领到啦，灰常感谢~ pos
答主讲一讲做题技巧呗…… pos
我高考也英语125(满分150，上海)，大一裸考四级670，大二裸考六级490。鬼知道发生了什么 pos
同求资料，可付费，诚心求。❤️ pos
90年代是这么多，现在肯定多很多hhh pos
我不是专业选手哈，只不过本身英语还行，能听原版电影，能和人聊个天，仅此而已。我儿子是一年级开始看，目前也没有入门 pos
一直担心的是孩子多大开始英语教育，多大开始可以看动画片呢？ pos
多听原版动画片，多听纯正的教学音频，家长会一点那就更好 pos
有没有推荐能正确一对一教和纠正音标的老师？ pos
我对你一见钟情 pos
爆破？难道不是“不完全爆破”吗？（对应正常的发声“爆破”） pos
从基础的开始，把单词发准了。且别指望短时间就很标准。 pos
这意味着你要通过互联网学习知识的话，英语几乎是必需品 pos
非要我直接投喂到你张开的臭嘴里才满意，万年伸手党别来就是！ pos
说明： 获取步骤：首先关注本公众号“行动派英语”。  一，配上一句走心的话将文章转发到朋友圈，集赞36个。 或者配上一句走心的话将文章和海报转发到成员数100以上的微信群4个。  二、添加客服小D的微信，将截图发给客服小D，并说你要领100部电影。  三、小D会发送百度网盘群组邀请链接，请务必及时到群右上角文件库里保存。  四、如果你凑不齐36个赞，也没有上百人数的微信群，那么你可以通过下方二维码打赏9.99元，加客服微信后立即得资源。 pos
36个赞就可以，什么钱不钱的！ pos
要钱，大家还是去关注其它公众号吧 pos
很多人受不了这无趣但很有用的重复。 pos
学一门语言本来就是个很痛苦的过程，所以我有段时间摩登家庭，一集看了一遍又一遍，字幕也不带看的。多听还是能听懂啦。 pos
只对需要的人有帮助 pos
编故事特别累，感觉死了好多脑细胞，因为想用简短的语言包罗进很多要背的，现在正在尝试，但经常写了故事都没精力背了。。。 pos
多逛逛知乎可以少看很多语法书啊 哈哈 pos
超赞的王二狗，我觉得这样学生更容易理解。 pos
这个男的应该是推销课的，好像四千左右，和当初我那个推销员应该是同一个，他找我的时候我都答应买了，但是他一直不停的说这个课有多好，说了半个小时，我都插不进嘴去，顿时反感，就拉黑了 pos
数学那么高不写一下吗 pos
比如说2017年6月第二套听力的前8题，需要理解，所以错的很多，思维跟不上来啊 pos
核心是综合水平。要说小技术的话，读每段开头然后直接做题，先读题再读文章，都会好一些。但核心还是英语基本功 pos
那您当我是补充您没有问题的文章行了吧 pos
那你很棒棒咯。又不是所有人都是出国就语言提高的。你不用吧自己的例子来以偏概全啊。也有人是。像我刚刚讲的那样啊。这个是靠自己努力又不是什么人出国英语就好了。 pos
笔误之类的就不用仔细挑了，我还有不少正经写的论文呢，不过没打算发给你。另外在一群人面前做report扯淡两个小时，我出国前确实做不到。 pos
不信自己出国试试看你回来托福上110，我倒贴你钱，好吧 pos
那是你没看到。不过你可以选择性看自己想看的东西 pos
谢谢啦 因为接触电商ps 也稍会一些啦☺ pos
高级传销 pos
期待失踪人口回归 pos
有推荐的雅思词汇书吗 pos
同意，加新词得很谨慎 @王捷 pos
对此我深表同意，我都不敢添加新词 pos
我现在还行，主要看选的老师怎么样。有的老师真的挺不错的，也有不咋样的。其实基础好的这个也没多大必要，其实挺贵了。我现在是选择针对商务方面的课程，前期选都是一些日常的，就跟高中学的东西差不多，所以就选择了难一点的。如果你资金充足，学习时间充沛，然后有明确目标，可以考虑。。 pos
沪江就是欺软怕硬的，之前有个妹子，比较彪悍，怼的沪江客服没话说，后来她的超时也被退了，我不行，我就会讲道理，后来也实在是没时间跟他们客服耗了，也是起诉了，其实起诉没有想象的那么恐怖那么难，但是只要其起诉，基本都是可以退的，具体会退多少钱，还是那句话，沪江欺软怕硬，厉害的就被退的多，软的就会被七扣八扣的，最后再被把层皮，提醒既然走到起诉这条路了，就一定要尽最大的努力，争取到最大的权益！祝好运！ pos
你的决定是对的，我是沪江之前的员工，当时工作的时候也是充分的认可沪江的课程的，然后自己也想把英语学好，就花了两万多报班，一开始在合同期限内，我没时间学习，后来因为一些事情，我离职了，中午有时间学习了，结果发现课程的质量远远没有我想象的那么好，我跟督导反馈这些事情，督导说，我以为这些事情你是知道的啊，我想说，我还真不知道这些事情，我如果知道，就不报班了，后来越来越不喜欢，就跟他们提出退款，结果他们还不愿意，说我超出了合同期限，不能退款，但是明明我的室友退课成功了啊，为什么不给我退，沪江也是真的欺软怕硬的主，我现在也一直在维权，跟很多消费者一起决定联合起诉了。 pos
能否推荐下老师？ pos
你有遇到不错的老师吗？可否推荐下？后悔花了那么多钱只是找人陪聊～ pos
老师的名字是什么呀，我也刚报找了一圈没找到合适的好老师 pos
靠平时积累吧。我六级都是裸考的，哈哈 pos
哈哈，又省下一笔 pos
晚上刚上完一对一体验课，18600的300节课，冲动到最后一步算好每个月的贷款1500了。最怕的就是自己会对待它，就像平时对待健身卡，舞蹈卡，美容卡，过了那个劲头就不想去了。每次办完卡当时就觉得很心动。很激动。看了你的回答，又重新正视自己了！哈哈哈，果然是现实很骨感。梦想太美好！ pos
好厉害…今天刚卸亡者农药，以后也把百词斩当游戏玩… pos
佩服佩服……我一个硕士毕业的人捂脸逃了……向你学习！ pos
啊是的_(:⁍」∠)_前两天刚收到南京大学的通知书贼开心(*/ω＼*) pos
卧槽？居然才准大一？还没到结尾的时候心想答主或许是哪个名校的英专毕业生在介绍经验【因为看昵称没有乱七八糟的公众号什么的】，结果看完发现，wtf？？？准大一？？？ pos
豚豚 请问国外知乎上有中文吗？我一个词汇量几百的人真的适合？ pos
可以也发我一份Get Rid Of Your Accent的音频吗，感激！！！ pos
谢谢了！我考的学校没有给申请表……这就很迷 pos
不知道诶 我是浙江的 pos
其实我也是想自招才比的_(:з」∠)_我看自招主要看你成绩 不过有个奖总比没有好吧 pos
这比赛是不是对自招没什么用？ pos
哦谢谢 pos
华南一等就有国奖了吗？ pos
不知道诶_(:з」∠)_按去年的话是有的 pos
意思是去年通过复赛排名靠前就可以给国奖呗，不像今年国奖必须参加决赛 pos
请问什么工作啊，好喜欢时间自由啊 pos
真题做几遍之后，对答案什么的都有印象了，肯定正确率上升，然而这时已经不能体现你的真实水平，因为一个题目你已经看过很多遍，即使不看懂也能选出正确答案 pos
祝你能过六级，祝我能过四级 pos
可是题目里很多单词看不懂资本办啊 pos
题主居然有漂亮姑娘，我至今只见过糟老头 pos
好有画面感 pos
读专科英语需要考口语测试吗？ pos
套路！一方面给你施压，另一方面看你的钱包鼓不鼓，两年的课差不多三四万呢，一年也得两三万，所以得对你未来两年的财政状况摸下底。 pos
英孚套路真一样，不分地区 pos
666---没被其他老师抓？ pos
个人理解。通常我们在做听力时，会通过把英语翻译成中文，再来和具体事物形象联系的过程，而当你明白时，说话者已经说了很多了，所以要形成英语直接对应物的思维。可是这很难改变。 pos
确实可以找一个帮你专门分析 pos
“我们的焦虑，都是因为我们活在别人的节奏里.”说得真好！ pos
截了好多张图慢慢消化，谢谢！！❤ pos
都是满满的干货，谢谢 pos
万分感谢！！！！ pos
想问一下答主～在英国哪些学校的时尚管理专业比较好啊？ pos
谢谢答主这么认真的回答！很有帮助！谢谢啦！！！！！！！！ pos
正解，有些答案没有套路的 pos
重点是重读。 pos
轻读好像确实就是"肯" pos
can=肯 pos
挺好理解的，不过比如奥巴马那句yes we can，can发的也是“看”的音吧？ pos
不好分，但是这个比第一名靠谱多了。 pos
我有在做这方面的视频，可以私信我，想自己看上油管找 pos
在哪里可以看英文原版的呀 pos
几百条。。。还叫什么规则。。。欧洲语言里唯一需要音标的就是英语，语言学公认的 pos
没什么悲哀的，英语好的父母比什么都管用 pos
嗯，正有此意。。。谢谢啦 pos
哪你可以报一个这个 坚持学习 口语还是有提高的 pos
我也是过了六级的不过我才上班3年，现在的口语仅仅停留于说简单词汇和句子。短期目标也就是能够基本交流，敢开口不紧张就行了。。 pos
我英语过十年前过得六级 之后就没用过 基础还是有的 51给了一个机会说 口语提高也是有的 现在可以基本交流 但是要提高到很好的水平这个还是靠自己正确的学习方法 51只是一个说的机会和督促自己学习的方式吧 pos
美不美国公民没有决定性作用 说白了还是应试 pos
OK，大概懂了，谢谢啦 pos
不清楚哈。中国人语文高考裸考学渣四十正常八十的……置换一下估计差不离 pos
在澳洲口语随便讲都有7分保底，回国口语最高只有6.5。既然说国内不压分，那就是说国外给分虚高咯？ pos
北美区考试作文和口语比中国能高个1分左右 pos
六级听力认真分析了一套题，也重复听了好多遍，满怀信心的做第二套，然后第二套听力错的比第一套还多........好难过 pos
1checker 我可以搜到呀 pos
临时抱抱佛教，谢谢分享 pos
恭喜啦，是你自己的努力啦 pos
对于速成来说我推荐分频吧。。不过一般来说是乱序比较好啊。。不然永远在a徘徊。。。 pos
是1checker啦。是个找语法错误的软件。但是最近有别的很多软件都很方便啦。 pos
请问用17天的那个方法背单词，需要买本什么六级书比较好，是新东方乱序还是按分频的？扇贝上有测完单词量自动生成的，背那个可以吗 pos
感觉答主的方法，虽然只用这个方法刷了完整的4套，6级低分飘过了，只考前复习一个月。谢谢答主哦。❤ pos
せず是古日语残留，ぬ是na行的终止形和连体形 pos
货真价实值得一看 pos
希望答主给一个学习日程安排 很需要啊啊啊 想作为参考 还有一个月就要考试了 pos
还有啦，我告诉你，即便是裸考，这个分数也是不能看的，我们自己准备托福雅思四六级也就是刷几套题就去考了，要真好，也不会裸考考成这样的，看到那个“三次还7.5你能做得到”真是笑喷了╮(╯▽╰)╭，当然7.5确实在高手眼中是个看都不能看的分数，不过就GRE的verbal考了个158，233333，噗噗噗，这种水平不说多差，那也跟好绝对不搭边的啦，也轮得到你来质疑我，笑喷╮(╯▽╰)╭~ pos
╮(╯▽╰)╭真是可笑，我为什么要和这种四六级考个400多的人去比，当然我也不是说我英语好什么的，雅思8.5+，托福117+的大神身边也有，我又不是没见过，即便答主是裸考这个分数也是很一般和不怎么样的呀，不是你问我裸考多少我才和你说的嘛，你不问我，你以为我会来理你这种人嘛，我才不会low到和别人去说分数多少呢╮(╯▽╰)╭，语言考试的分数你以为我会在乎╮(╯▽╰)╭ pos
奇葩~~ 周围也有不少的大神，从来不觉得雅思这点分有什么，不过此答主英文确实一般，有什么好质疑的，这样也能叫有天赋真是奇怪了，拉黑不谢哦~ pos
裸考GRE verbal 158/170，完全没看过题型，完全没看过单词，不算天赋好？？？你雅思考了三次还7.5的水平能做到？ pos
瞄了一眼这位答主的托福成绩，哦，原来托福只有90分... 这种分数......你还是不要来质疑我了....... pos
托福没考过，雅思考过三回，都是7.5，最近一次听力阅读是满分，四六级均650+，我的英语在同学中算是差得了，就此答主的语言成绩，真的是不怎么样，这能叫有天赋也就算了吧~ pos
这成绩叫语言天赋好.................... pos
测单词量的软件比如扇贝啊百词斩，我也用过很多，基本上最低是11000吧。但是有些时候测到15000，我感觉是乱测的。加油背单词吧，我自己实在是背不下去,但是背完了的人基本都是320以上，说实话GRE比TOFEL好刷了 pos
你语言天赋真好。。。你用什么测的词汇量？我现在有的软件测12000，有的9000，托福也是没啥不认识，但GRE很多不认识，主要我美本的。。。准备开始背了 pos
某宝上非常的多。 pos
求问四级真题资料在哪里可以找到？ pos
四六级真题是复习高考英语的好材料。 pos
你需要去查汉字词源，我只解答英语的。 pos
真好:) pos
不错，并不是每个人都可以做到。 pos
完美区分啊 pos
和我很像啊，感觉反复的没什么成就感，喜欢刷整本书 pos
好的！老哥。你是我的榜样！(●'◡'●)ﾉ❤ pos
你一天读几十页的话。如果第二天全忘了还要重复背吗？还是继续不管。继续背新单词? pos
上下午啊，可以一起考 pos
姐姐，我今年刚专科毕业，我从小就特别喜欢英语，而且英语一直很好，但是初二开始玩了不学习了，英语成绩从此一落千丈，直到最后连个本科都没考上。我今年22岁，现在在实习了，工作还是挺迷茫的，我想既然我一直都很喜欢英语为什么不把它学好呢，而且我现在还来得及，只不过我怕自己没有那毅力，我准备工作差不多了报个辅导机构，想考雅思，每次遇到外国人我都特别想用英语和他们交流，学英语不为别的，纯粹因为喜欢，一定要学好它! pos
求分享一下语法视频链接谢谢 pos
然后呢？你实际用到的地方在哪里 pos
十分佩服！向您学习！ pos
看到你的答案，真的觉得凭大部分人的努力程度根本不到拼天赋。想做一件事动力越足做成的可能性越大。越会拼命找机会时间去达到目标。姐姐真的很厉害，我30岁了，想考研究生有时候对自己信心不足，看了楼主的答案，觉得还是对自己不够狠 pos
好奇答主什么职业呀 pos
一个单词有很多意思怎么记呢？还是看着差别不大的单词记混 pos
英语一直很差，从接触英语一直差到现在，看了楼主的学习经历倍受鼓舞，希望也能像楼主一样把英语学好，谢谢楼主的分享！ pos
别这样做，如果你还没毕业……因为四级和高考不同！四级并不难！ pos
初中背过新三，后来再没碰过，高考也考了134，考研准备背新四 pos
当一个考上清华的人选择用这种方法，你确定你的学习方法一定比他好吗，至少说明这个方法是有人实践论证过的 pos
我高中就可以把3和4所有的文章背诵+默写下来，高考英语140+ pos
我吭哧吭哧好几天都背不下来新3的一篇课文，好歹背下来几天就忘了，人跟人的差距好可怕！ pos
向你你学长看齐！ pos
感觉阅读理解的方法有时候做很快，有时候错很多 pos
我高三的时候上过他的课，答题技巧和思路比较厉害。不需要提高词汇量的情况下能帮忙提高答题准确性。他讲课挺幽默，逻辑很强大，思路很清晰，感觉还是很有干货的 pos
谢谢，回赞 pos
我非常认同你的观点。中国的基础教育是全民皆精英的教育，是真正的共产主义式的教育。 pos
对.. pos
我也不打算查了哈哈，太麻烦了，大不了再考一次。 pos
这次写作翻译是我写的字迹最工整的一次了，也没有跑题。自我感觉还很好。。。。打算去复核分数 pos
比较喜欢住宿 pos
请问答主，你认为新东方住宿班和走读班哪个好啊 pos
定制学的内容难度并不低只要选择对应的课程。ios版本是会遇到一些问题 比如内容上传不了。 pos
答主的回答很中肯了，棒棒的 pos
三观好评 pos
实际上只说不受人称和数的限制即可，因为有很多屈折程度较高的语言中不定式是有时态变化的（不是像英语的to have done那样，而是一种词形上的变位）。 pos
衡水的字体只能算工整吧，算不上漂亮 pos
是啊，是我，现在基本在啃初中的老本。高中三年，我基本没背过单词短语，英语课也没听过，从高一开学到现在一轮复习快完了，基本所有英语资料空白。一个学期做的英语题不超过五六次，还都是月考期中末考。我现在英语成绩算好的，但是不拔尖，放到前面重点班就是个中上成绩。关键是！我感觉突破不了这个成绩了！！很长时间了！！！瞎了我他妈的好基础。现在疯狂的记单词记短语。不管你成绩多好，语感多好，好好记单词短语好好打基础。别学我，现在只能在知乎上找找怎么提英语成绩，然后所有人都告诉我打好基础 : ) pos
别相信什么所谓的语感，那是拥有的人都说不清的东西，好吧，在某些程度上比如幼儿学习语言，中文和英文确有想通的地方，但是不学语法和词汇想学好英语无异于白日做梦。 中文是象形文字，英语是一种拼音文字，自有一套规则。         英语单词由字母组成表示单个意思要形成句子必须靠语法串连而不是靠所谓的语感。         英语单词是很有意思的，许多词汇吸取了别的语言如希腊语。有自己的造词规则，所以词汇学也是很重要，尤其是构词法。中国成人拥有5000多的中文词汇量，即可无障碍。美国成人拥有20000的，遇到生词还是常有事。况且英文还不断地有新词创造出来 pos
我现在就是什么语法都不会  请问有什么语法书可以推荐一下吗？谢谢ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭ pos
如果单词全都认识的话就可以阅读 pos
嘿，你们还好吗 pos
他出国了上不了知乎！哈哈 pos
麻烦我想问一下，一天这几百个是走马观花也可以的还是，稍微记一下，我看到很多人都说单词多背几遍就可以了，这个背走马观花试的也可以么，还是说一个单词用几秒钟然后进入下一个单词并且多次重复 pos
专注GMAT培训的老师可以问问~ pos
其中的英文能不能解释下，处于想法阶段，还什么都没准备，谢谢 pos
推荐百词斩 pos
你可以一天背少点单词，然后坚持，不然会有压迫感。 pos
百词斩超好用！！！ pos
搜《英语思维：解密英语语法的原理》就可以看到了，也可以在今日头条里搜《英语思维：时态的原理》等视频 pos
........     你们觉得  背文章比背单词容易吗? pos
你这高级阶段要求怎么那么低。一个不肯花时间背单词的人绝对不可能在三年时间内达到专八的，大学六级以下的水平基本可以说是不怎么会英语了。 pos
但是我认为如果一个人能在背单词的过程中利用词根词缀的知识和构词法举一反三而不是死记硬背也并不一定就会损坏大脑的灵活性啊(我所理解的你们所说的灵润度，如有误解还请指出)，我长假每天只背诵25个单词在我目前的高一阶段英语考试基本可以做到无生词啊，试做高考阅读很多词也可以靠构词法等并联系上下文猜出意思啊。我还是觉得答主对于背单词的完全否定的态度有点不妥。但还是谢谢啦 pos
我是个普通人，我只能老老实实背单词 pos
背单词，尤其是高强度的狠背 强行记忆 会损害大脑灵润度  这一点不光影响学英语，其他的，在学习对大脑灵润度要求比较高的科目或者知识点也会受影响 pos
语言学习没有词汇作为基础怎么行?在背单词的过程中一样可以一起背诵词根词缀加强自己理解生词的能力，也能背诵例句提升自己的语感丰富自己的短语储备，又怎能把背单词狭隘地认定为是“低端的学习策略”？我只是一个高一的学生但的确不敢同意答主的观点 pos
嗯，这篇文章我还没补充完，你可以看看我的其他文章，有学英语的方法 pos
可是我接触的所有英语老师都说 千万不要用整块整块的时间背单词 可您的观点与此相反 pos
大脑始终高度运转、始终灵活变通、始终多个思维支脚、尽量进行思维牵引、及时进行思维压缩类工作--------------how？ pos
自来水笔，或者秀丽笔哈 pos
哈哈，快来联系桑尼君 ：wordsunny2008  拉你进学习交流群，学长也在群里，定期答疑~ pos
同济师兄！我需要你～～ pos
因为这本书有很多互动性填空，比单纯的单词书好很多，建议一般2周左右拿下，但是记录的生词最好反复消化一下~ pos
你好~关注我们的公众号：wordsunny  在后台回复：雅思福利01   就可以直接领取这本词汇书的电子版，掌握程度需要因人而异噢~ pos
想问问那个词汇书里面有多少单词啊 需要多久可以基本掌握 pos
对呀，Bowen学长的雅思不是在国内考的，所以盖的章子不同，但是考试内容没有区别的 pos
这段写得确实水军即视感，读起来怪怪的，哈哈哈 pos
水军工资怎么算啊，一直很好奇。 pos
菲律宾这种学校很多，得根据你的需求去选择学校才是最好的 pos
具体的我不是很清楚，我猜想的就是他们先花言巧语的和你说什么学英语多好多好，你这个英语水平要提高，不然很多方面受限制。再和你说我们这个学校和其他学校相比有多好多好，我们是外教上课（确实有外教，不过都是兼职的，上了这节课不知道以后还能不能看到他）。我碰到过好几个因为分期贷款的问题上门的，说是当初用了分期贷款交的学费，现在退学了，他们不补偿分期贷款的学费，打电话不接，发微信不回，就像人间蒸发一样，找不到人，都是学员自己出钱还的贷款。这个学费说多也不多，说少也不少，也有万把块钱，我觉得以后不管去什么培训机构，都要慎重考虑签合同啊，尤其是分期的。 pos
他们骗学员签合同的套路可以分享一下吗？深受其害！ pos
挺好的…我明天也要裸考了 四级裸考500分的水平… pos
英语流利说，你要是担心自己坚持不下来，或者等等吧，可以先买一个月的99元。 pos
这是我做的播客，都是英语的，有空可以听听。 pos
看过很多人说英语好有对工作有帮助，但是还是很好奇这个好到底是什么程度，口语流利？会英文的寒暄？文笔也好？英文发言有逻辑？ pos
只要你喜欢 pos
求好的生物方面英文教材推荐~ pos
好想两百多一个小时 pos
可以透露底薪包多少课时吗 pos
朗。。 pos
非谓语动词不是动词，但是残留了动词的某些特征，最 大的特征就是残留动词的时态和语态。 pos
到底哪一种说法是对的？ pos
非谓和谓语动词有本质上的区别吗？ pos
很有心，谢谢啦 pos
能把作主语，宾语，定语。。等的区别写出来最好了 pos
个人理解：谓语、主语、宾语、状语、定语等等都是在形成句子之后才有的概念。谓语是一个句子最重要组成的部分，一个句子可以没有任何成分，除了谓语。如果你有看美剧，应该会很经常听到一句话："Look!"，这是最简单的句子，整句话只有一个单词、一个谓语，但它的确是一句话。谓语通常是描述主语的行为和意志，所以普遍来说，动词或者有动词类似用法的短语在句子中就充当了谓语的角色。至于为什么要叫那个名字，你百度下“谓”这个汉字是什么意思，应该就知道了 : ) pos
哇  我真的查了好多资料  就一个选择题 判断依据不停变来变去    在这里看到了两个决定性依据  真的感谢  十分感谢  正确率相当高    能不能再问句 学霸总结出这个花了多长时间  了解自己和学霸的差距  别怕打击我 说事实就好。。。 pos
感谢  比那些讲课的老师讲例句明白多了  依据很清晰 pos
很好，感谢 pos
感谢 复习了三四天 刚开始很清晰 后来越看越迷 四十道题错十道 今天二十道却错了十道 明天跟着你的这个再走一遍做题 看看如何 pos
又更新了，先赞一个再说 pos
谢谢，还是不懂 pos
谢谢，学习了。 pos
与你看法正好相反 大兄弟 pos
想问下英语的原著比较推荐读什么呀~ pos
请问楼主有没有原版书推荐～ pos
答主说的用刘一男的方法快速过一遍应该不错，后期再用别的方法，准备试试 pos
而且朱伟老师的恋练有词也是亚马逊年度图书销量第一名，这也是这本书好质量的一个重要证据吧，另外吐槽一下刘一男的口语，作为一个对口语要求还没那么高的人，我尚且听不下去，更不用说那些还指望提高听力和口语能力的学习者了，，， pos
你的看法我实在不敢苟同，首先我们背了多少年单词，英语变好了吗，从小学就被要求背单词的我们到了大学还在背单词，这足以说明死背单词不可能真正学好英语，语言学习重语境，英文也是这样，注重感情色彩，直接在了解考研词汇在考题中的用法的情景下来记忆有助于真正全面掌握单词，对口语，以及之后的写作也会有帮助。另外，我不认为少一些功利主义的追求有什么错，在大部分学习者只为应试而学习英语的当前中国英语教育现状下，倡导少一些功利主义的追求，是每一个英语学习者的责任，而且这有利于每一个英语学习者真正把英语作为一门语言来学习，从而更高效，更有利于进步。 pos
前辈你好，请问是直接看男哥的5500还是1517呢？还有一些核心词汇班速记词汇班的那些要不要看，买了本速记指南和配套得音频应该怎么用？ pos
真的良心贴~谢谢！ pos
以往复赛就可以拿国家奖 所以我没参加过决赛 pos
迷之砸钱的比赛 pos
题主我还想问下。。这对高考作用大吗。。 pos
哦这样啊?谢谢 pos
想问下是必须写议论文吗？狗血的故事的话…你当时写的是记叙文吗？hhh谢谢 pos
感同身受 pos
怎么可以那么全，点赞 pos
谢谢楼主分享。高考题相对来说逻辑，语法等方面做得比较规整，会好选择一点。但是一些模拟题就真的不好说，但是现在很多教师招聘考试笔试都是一些模拟题，好难琢磨。 pos
结果是令我满意的 pos
最后的结果令你满意吗？ pos
统计素材是托福official guide中的阅读听力和TPO1-37中的阅读听力的所有文本。如果要是纠结现在TPO到了55了，那肯定会多出一些来，但这个不是个数学问题，TPO到了370，需要掌握的词汇也不可能是TPO1-37的10倍。一句话，比较完整了。 pos
请问托福词汇涵盖完整吗 pos
视频哪里可以看？求视频 pos
同届赛友 仰慕大神 那个年代的比赛真的激情满满 pos
演讲稿需要自己写吗？？？？？ pos
同名，好有缘 pos
18考研党，染鹅这次六级又崩了，想问有必要报考12月份的六级么？还是说等大四下学期的六月份? pos
我也是！！好担心！！ pos
很赞同您说的，可是该报什么样的课程呢？或者怎么给小孩学英语呢 pos
求更新，谢谢宝妈的分享 pos
个人观点：本人211大学在校生，在英孚做过兼职助教，就是跟班听课拍照片发给学生家长的工作。基本上听遍了我所在英孚学校的所有中外教老师的课。我认为家长如果抱着启蒙英语学习兴趣的目的，并且钱够充足，去英孚可能有效果，因为课堂上游戏环节多过教学环节。我看到的班，一个小时课程讲了不超过十个新单词。另外，很多家长去英孚大概是觉得外教能提供正宗的口语发音，这一点我个人觉得对于小孩子来说模仿外国人发音完全做不到，因为我所见到的小朋友把一个单词完整清晰的说出来都很困难，外教基本听到他们含含糊糊的说出来就算作他们会了。纯属个人观点，如果经济条件没有那么宽裕的家庭投钱到这种性价比不是很高的课程不是很划算，收获肯定不是一点都没有的，只是说钱这么贵，孩子的收获值不值得上。我对国外的教育水平不了解，没法评价外教的能力，但是中教基本是本科毕业有些不是一本，不像该机构宣传的很多教育专业研究生毕业的优秀教师。水平教小朋友是足够的，但是被这种机构华丽包装后抬高了很多价格。总结一下名不副实。 pos
钟平先生的课，不一定适用所有人，但也确对一些人有帮助，他也不是圣人，而是一个实实在在的人。 pos
回答里有了啊。阅读来看，多看和静读都不错。多看自带英汉（非双解），如果以泛读为主，多看更适合。静读天下的词典跳出非常快速，适合需要查词比较多，需要查双解词典或英英词典较多的情况。 pos
那请问你有推荐的软件吗～ pos
最后一段话触动到我了，谢谢 pos
全名就叫《考研圣经》，红色的封面图，天猫搜索“太阳城图书专营店”就能买到正版的书。 pos
请问考研圣经全名什么，可以发图吗 pos
请问考研真相在哪里可以买到正版？谢谢 pos
感谢 你的经验很有用 虽然你觉得你只是分享了自己的经验 但是给我很大帮助 谢谢 pos
喜欢你的分享与文字 pos
建议前期可以用：早期真题+单词（可以用长难句的书） pos
亲 我是19考生啦 想问问你呢个考研圣经 现在做合适不  不是说 真题要晚一点刷 pos
需要勾画出来吗 pos
我今年申请MSc的时候UCL，爱丁堡，牛剑，IC都接受托福，其他学校没有了解，本科也没有了解 pos
当时在诺丁汉的时候，学校只允许考雅思。 pos
也没遇见过考托福申请到英国哪所大学的。所以我可能以偏概全的认为了去英国只可以考雅思。 pos
如有不同，望给予专业科普。也谨防误导其他同学，谢谢！ pos
英国学校基本都认托福 pos
起码读托福文章肯定学不了GRE单词。就像上小学一定学不会流体力学一样……… pos
虽然现在回复晚了.......那你在回答中推荐的现代主义对普通高中生不会太难了么，即使对英语有兴趣，Virginia Woolf 我基本只看得懂 A Room of One's Own。入门经典书更适合看 George Orwell、John Steinbeck、Arthur Conan Doyle、Edgar Allen Poe 之类的作品吧。 pos
好！谢谢 pos
我觉得听作文的效果不大 基本没什么作用…… 作文这个可能字体也会有影响  我看到英文书写好看的 一般作文分数都不低 pos
我的六级两次都是写作翻译80多分，希望你能告诉我一些方法。 pos
51talk适合英语基础不错 仅仅口语差的 然后学习自制力比较差的 人 短期类通过一对一提高自己口语输出能力 英语基础太差 或者口语比较好的都不适合报这个 pos
对啊对啊对啊，大赞，真的挺好用的， pos
你可以上高级课 pos
大佬觉得阅读的刘聪老师讲的如何呢？ pos
中肯 pos
我看到一个31岁的姐姐，怎么说呢，其实有条件更希望是留学，游学是弥补不能留学的遗憾，身边的一些朋友都是在美国留学，美国东北大学，夏威夷大学……多年不见，再见大家，其实感触很深。 pos
可以啊 pos
我也想去，可以加我吗 pos
我这边有澳洲 球游 网球 球游 15+人团 最好。 学英语！ 打球！ 体验澳洲！ pos
可以加我一个嘛，我也教师，想利用暑期 pos
谢谢答主，非常想尽的回答，对我有帮助！ pos
找EF游学就可以搞定一切～～～详情可私信哦 pos
我也有这个计划 可以一起吗 pos
我也是在国内教师 想假期去游学 可以加wx私信你嘛 pos
楼主，怎么联系你，我想找你做这个、可以吗？联系我 pos
没有100%有没有用的课程，适合最好，就像一个人跟你说他通过背单词考研80不代表我们也可以，每个人都有太多的不一样的情况，我们也不知道别人怎么执行，还有英语80%靠自己，不是说你报了某个机构就自动飙升，天下没这么好的事，那为什么还要找老师学，因为自学常常会时间花在一些小细节 pos
杜伦英语有用嘛 pos
楼主花了多少时间啊 pos
羡慕，为什么我做一遍，文章内容就全部记住了，现在刷题觉得好像木有什么意思…… pos
羡慕你啊……………………………………这是为什么记答案记得这么清楚啊 搞得我反复做真题都没什么价值了 pos
最后一句太扎心了，哈哈哈哈 哈。 pos
刚交了200→_→ pos
现在如果有什么希望我在live里多说的可以给我私信 pos
我每次英语时间到不够，完型根本没有时间看，最后都是看着选项看哪个单词比较熟悉选哪个 pos
对的对的 pos
我个人认为真题放在后面做效果会更好，当时我已经把老蒋的绿皮单词背完了然后长难句的课也听完了，做真题一定要留意时间，然后做完后一定要对着文章一句一句的梳理，时间长了对句子结构就会有一个更清晰的认识，当然17年整体阅读偏简单也是一方面，难说18年会不会提高难度 pos
真题我用的考研圣经 感觉很好，英语二大作文比较死板，只需要多背诵几篇然后自己总结模板就行。小作文最好各个文体都能背诵一篇 pos
小学英语老师呢？是不是要稍微宽松不是特别严格的？ pos
我也是又历史又物理 pos
谢谢你。。 pos
给大牛爸点赞（｡ò ∀ ó｡） pos
过来人推荐读一边冰与火之歌英文版 从此爱上阅读(｡･ω･)ﾉﾞ pos
我也没说伦敦腔是最标准的，你在这跟我抬杠不又是盲目拔高口音的重要性了么，再说 ODE 跟口音也没什么关系啊…… pos
longman有很多例句没声音 pos
点赞感谢收藏走一波，谢谢楼主 pos
大写的谢谢！！我找【新世纪电脑英汉汉英双向词典】找了100年，感谢你的分享~~我最近一个星期也在【掌上百科】屯词典，最近论坛里面又出了好多漂亮排版的~~ pos
谢谢！已经按照步骤都弄好了，太有用了！再次感谢！(≧ω≦)/ pos
冲头像我也要赞你 pos
您的文章是借鉴了这篇吗：每个人都值得拥有几本好词典，建议标注一下来源 pos
iOS的话，连接电脑通过iTunes把带css，jss的整个文件夹放入词典app里就可以 pos
多谢楼主，好人一生平安 pos
是不是我精选评论里那个情况？ pos
哈哈哈太可爱了这个 pos
层主这几个APP推荐的赞，没话说也是我当初用的APP，只有一个我当时没用过的，在应用宝找到了，很实用，感谢层主的推荐 pos
请问 有一句没听清 那一句循环到听清楚为止吗 pos
我发觉精听后回放一遍，还有很多细节没有听明白。 pos
您好 方便私信给我分享一下您的词典资源库吗？非常感谢~ pos
您好，请问方便分享一下Merriam-Webster Collegiate Dictionaries and Thesaurus 和 OXFORD COLLOCATIONS DICTIONARY吗？谢谢！ pos
靠谱 pos
感激感激！ pos
谢谢! pos
这个应该是最高票才对 pos
赞！ pos
啊！好哒好哒，谢谢你呦 pos
level6和level1~5模式是差不多一样的  课文+小游戏+等级考试，区别就是一个级别比一个级别的内容难度大和多。 pos
所以我逐个level学下去的时候，一级比一级复习次数多，比如level6我足足学了4编，每一遍都保证顺畅复述每一句话（特别简单的除外），所以首先我对课程里的题目熟悉度非常高，考试的前半段都能做全对。 pos
而最难的就是最后的问答题，我没有特别准备，但也是基于每一个level都学的很认真很熟悉（包括对发音、语法各方面的学习），所以问答题其实也比较磕磕盼盼，但套用点学到的句式，多说一点还是可以得高分的，懂你对问答题的打分不是很严格我觉得。 pos
推荐可以看看《精力管理》这本书，很多时候我们首先是因为精力没有管理好，精神浑浑噩噩，才导致了没有心思去规划时间。先保证自己精力能比较充沛，再谈时间管理就容易多了。 pos
谢谢：） pos
赞成！！说得很客观 pos
真心佩服，最近正在学习怎么做好时间管理，我就是不会管理自己的时间，又不够自律，所以看到你这样的能把时间管理的这么有条理的真心很佩服，向你学习，我也要好好去做一下时间规划。为什么你可以时间安排的这么合理，有什么建议吗？ pos
首先，您是怎么推断出来我睡7h 上班8h 路上2h。。。的？我是差不多睡7h  工作的9h里含有午休1.5h，所以其实工作只有7.5h单位离家1km 走路上下班 早上中午来家和单位的路上都在学习 包括厕所时间都在学。吃饭也不需要那么久，早餐吃点现成的，尤其我们单位可以到公司再吃，中午剩饭菜热一下吃完最多0.5h，晚餐有人做好回家直接吃也就0.5h。 pos
实际上是，早起加上班路上学1h，中午来回路上大概1h，厕所时间加晚上回家路上4 0min，而且3h是平均，很多是放假 周末学的更多平均出来的，所以其实回家吃完饭还有大把时间做其他事。没错，我不玩游戏，基本不逛街。 pos
每天3h…睡觉7h，上班8h，吃饭2h，在路上2h，其他2h…这么完美的吗… pos
能推荐写英语公众号吗 pos
简单概括 顺其自然 不会就问 pos
Joey的简历你确定你不记得了吗？骑马，跳舞，喝牛奶。 pos
最后一句话让我想起了几个月前重新看2001年的台湾偶像剧《薰衣草》，里面的大明星季晴川（许绍洋演的）拿着一个按键手机（用现在的话讲，老人机）。在现在的偶像剧里是不敢想象的，不用苹果真没脸说自己演的是霸道总裁，呵呵。不好意思引起追忆，跑题额 pos
这说的APP的确有我没在用的，感谢层主的推荐，已经在应用宝找到下载用了，的确是挺给力的，但是觉得这APP有点小BUG啊。 pos
说的是平均水平，你这真是神逻辑，我们是不是也不能回答「x国的电影水平怎么样」，「x国货怎质量怎么样」? pos
最近正在考虑是否单独给孩子报名自然拼读班，觉得您分析的很客观在理。感谢！ pos
写的非常好，尤其最后一段。专业老师就是不一样。 pos
谢谢回复。这篇文章，是上篇文章，关于国际音标与自然拼读法客观分析的续篇。所谓的自然拼读法，不是用来学习新单词如何读的，而是，把拼写与已经掌握的听力词汇对应起来的方法。在中国的英语教育环境和师资能力情况下，我们认为，音标是最可靠的方法。当然，不排除有些家庭有条件完全按照国外小孩儿学语言的方式，让孩子掌握英语。再次感谢。 pos
我认为，如果你能够解释success中"cc"为什么读ks而不是s，experience和experiment中eri的发音为何不同，在从未见过“memorize，organize，paralyze”等词的情况下，知道其中的i/y应读ai而不是i，在未查阅资料或不了解stomach这个单词的前提下，知道其复数是加s而不是es，那么你已经掌握了“自然拼读法”，至少是能够极速记忆单词和拼写单词了。 pos
不过相比中国和西方国家的各阶段教育，西方的确实要比中国的“愉快”些。 pos
正哭着呢，大兄弟 看看教研员 浙江人难为浙江人 江苏人难为江苏人 ╯﹏╰ pos
谢谢啦！！！ pos
问过她了，可以的。你加她微信吧：15521416926 pos
我想了一下，我是准备考托业也算商务的，不考口语但想提高口语。如果她是中级的话，我也可以复习口语陪她练习，毕竟内容有联系，又有助于我练习口语又对考试有帮助。但如果她是高级，我就没有那么多时间复习了。可以帮我问问她么，谢谢。 pos
哦哦，好的 pos
我暂时不考的，谢谢啦～我再找找～ pos
我已经找到了。不过你考不考BEC中高级，我网上认识一个女生，她在复习中，如果有兴趣考，我就可以介绍你们认识。 pos
给你推荐有个老外教外语的，他就是靠教中国人外语，发视频成网红的，优酷上有，也可以直接搜索   王霸胆 pos
讲真，学不学的会跟钱关系不大，毕竟现在学门外语渠道还是很多的，前提是别乱报那些不靠谱的补习班，有很多连口语都说不对，单词都不会写多少 pos
确实四级445，六级427 pos
其实都差不多，不过很多人都是从真题练起来的，都能背住答案了做它还有什么意思。 pos
答主明显对英文没有什么感觉。读过莎士比亚、弥尔顿、毛姆、菲茨杰拉德，自然就知道什么是英文的文采，而不是像答主这样照搬修辞课本。 pos
就是这个，我当年读文科，特别喜欢其中一门课的教科书，因为有插图，我把所有书上的每个细节都背下来了，因为有画面感，这个方法很好用。 pos
可以治疗路盲 pos
所以啊，不能随意选，我当时也是看了很久，后面还是去了朋友说的那家线上英语。在家就能学习，价还不贵，提高的很快。你可以去试听体验【http://http://suo.im/3g9Dop】 pos
我是发现了，美联退款就是各种扣，往高了扣 pos
还好看了你的文章，我想提高我的英语阅读，差点去报名了！决定不去了，谢谢你 pos
答主，可不可以问一问，你的字典是什么？谢谢！ pos
好像才在生活大爆炸里面听了这句 pos
你都看不出来么，好的，我就不告诉你 pos
谢谢不过你是？ pos
哈哈，给你个赞，让你知道，我无处不在，哈哈 pos
虽然有错别字但我觉得你说的好有道理哦！ pos
这样，我看招聘启事把我吓到了，英语要求好高，还以为日常会在微信群里回答问题 pos
官方招聘启事要求雅思6.5＋或者六级550＋，然而我认识的同事很多六级五百分都没有…… pos
我说的这个是用户运营岗，一周工作六天，回复客户的工作手机是需要从早八点到晚十一点一直在线，休息日也是的。 pos
真棒啊，我就特想学习啊，可以联系到您吗？ pos
对的，玩巫师3之后感觉自己只学到了俩新单词，freak和whoreson pos
优秀英语作文是哪里找的 pos
谢谢 希望回答对你有帮助 pos
看到第二排就点了个赞 pos
有道理，谢谢建议，哪天我来答一个 ^_^ pos
答主要不要答一下 在联合国实习是一种什么样的体验? pos
谢谢支持。 pos
这是扎实在手，天下我有的干货呀！膜！ pos
语料库你试试fancy口语？关键得勤练习，灵活应对 pos
求语料库跟模板推荐啊 pos
好！谢谢～～～ pos
好久没上知乎，一次过，成功分手，个中心酸啊 pos
没得解决，但是有一个亮点我必须说，这个网课有新东方独家的模拟ets（模考tpo，到最新50套，不知道现在更新没有），那个凭良心说是很棒的，我今年四月考的托福，那时市面上我是没找到比新东方这个模考做的更好的了，而且还有评分（除了口语），我靠考前模拟了两套，然后评估的分数阅读29，听力25，考完试的分数是阅读29，听力26，还是挺准的，但是这个功能似乎只有买了网课才能用，没有盗版，而且一套只能测试一次 pos
呜呜呜刚刚买完这个课…… pos
哈哈记住了正正反补 pos
至于小孩子，最好同步学习美英小学原版教材，分级阅读，美英中学教材，课外读物，这种方法从一开始就是原著的汪洋大海 lol pos
《文法俱乐部》必须要看原版的才行，马云家买的简体字版的删掉了大量的讲解性内容，而且所有例句都给改掉了，所以才不容易看懂。我买过马云家的书，做过对比 pos
对的，所以我的邮费只要五块? pos
好滴，我去关注你 pos
请问你可以给他的联系方式给我吗，我想请外教 pos
学了法语你就豁然开朗了…因为就是在法语发音发英语，哈哈 pos
希望能帮到你 pos
好的 十分感谢！ pos
我建议你搜索一下李辉的课程看看，他讲的挺好的 pos
那语法如何提高呢  是钻研语法书还是听老师讲 pos
先坚持下来，但是词汇量也会看，2019考博备考伤不起。谢了哈！ pos
如果应付考试，背单词书不失为一种好的方法，这里的背不是完全掌握，而是能快速准确反应单词的意思。如果想快速突破单词关，每天可抽出一个多小时，每天看100多个单词，虽说是看但要朝着背诵的目的去做，第二天在复习第一天的基础上再看一百多个，这样看、温故前面看的，再看，循环往复，这样一本书一两个月可看完，后面就是几十页几十页的看，把自己不能反映过来的标注出来，只看没有掌握的，这样来一两遍后，你再翻单词书就更快了，如果还没有掌握的就可以抄写在笔记本上，反复看。如果应付考研，重要的是看见单词的反应速度和准确性，只有一部分常见常用的单词需要准备知道拼写，其余地方是用不到单词拼写的，所以背单词不要把过多精力放在全部背诵过的单词拼写上，更多放在反应速度上，自己对一个单词多种意思的全面了解上，如果把背诵单词的要求降低在快速反应单词的意思上，背诵单词的难度就下降了很多，需要的就是耐心和毅力，就是看，反复看。 pos
这是我目前看到最好的回答，可惜，通常好的回答没人理财，继续往后看。。 pos
哪款听力APP与考研词汇重叠最多了，还望老师指点一二 pos
你要想到你这5500单词，肯定不是一样的，有一部分是属于基础词汇，然后才是重难点学术词汇，他们记忆的方法是不一样的哈，这个我后续会发文讲如何背好学术词汇 pos
没有问题的，零基础就适合用这个方法了，因为，很多被中国高考毒害多年的学生，是意识不到自己错了的，而且还需要讲过去错误一一纠正过来，更可怕，所以恭喜你你开始就找对了路，剩下了就是坚持二字了哈，加油! pos
您好 我把你的文章来回看了三遍以上  所说的话也是有道理。我试过很多种学习方法 最后选择背单词  也不会用 感觉没有用上  你说的方法我很赞同 从听入手 我是零基础 听写的我觉得应该从越简单的越好上手 也增加自信   像这样的情况 我自己也下载好多App上面的听力资料 但感觉零基础的我也能这样去学习吗 用老师的方法 pos
感谢，期望跟多的朋友从您的回答中受益。 pos
金老师您好，您的方法适用于高考英语吗？ pos
这么好的答案才几百个赞？？？ pos
对，与我说的构词法是一回事。 pos
老师，现在大家都推荐词根词缀记单词和你说的记单词方法是一样吗？ pos
嗯嗯，谢谢老师！ pos
我说的那四五千基础词汇，指的是出现频率最高的那些词，也就是你读和听的过程中最常见的。“核心词汇”不好下定义：你具体干、关心哪一行，你的核心词汇可能与别人就不一样。 pos
老师，请问怎么知道那四五千的核心词汇是哪些呢？@金伟榕 pos
英语词汇就是这样的结构，哪本书里的分析都是大同小异，就看作者如何组织材料、是否便于读者融会贯通了。看这类书的同时关键是大量的听和读的输入，多多益善。 pos
楼主的例子来自 word power made easy. 这本书确实不错，不过我看了就忘?，需要不断巩固才行 pos
英语构词法可类比汉字形声字，astronomy,astronaut,astrology中的astro 相当于形旁，nomy,naut,ology 相当于声旁，只不过汉字形旁不发音(保持一字一音)，而英文形旁也发音。如果对比词组，英文缩写字母对应汉字，如 United States of America 美利坚合众国，US 美国。 pos
上大学的时候四级都没过，后来得益于精读文章，对于一些核心词汇搭配搞得很熟练，觉得自己词汇量并不大，但是后来做四六级阅读感觉毫无压力，考研的英语也凑合，半年多不学英语了，开学之后的考试英语免修。只想说词汇量虽然很重要，但是向金老师所说的，你如果掌握了足够多的词语搭配，对核心词汇的具体语境理解很到位，在阅读上完全反应很快。后悔当初大学没早点看到金老师的知乎，现在研究生期间决定准备按照金老师系统的方法全面提高英语能力。 pos
一针见血，很中肯 pos
哈哈……和我想的不谋而合 pos
你好，加了你的微信了。现在还可以批改作文吗？ pos
刚刚入职励步英语幼儿组老师。虽依然懵懵懂懂，但最大的体会是“归属感”。从面试说起吧，我之前也经历过很多面试，这里的面试是非常正规的，不会走流程，也不会当场给你下马威，它是先给你小命题，让你有时间准备，这从另一方面也是检查你对待这份工作的态度。现场面的时候，气氛很好，我本来很紧张，面试官会鼓励你，一起面试的同伴也会配合你，我自己就很愉快地完成了，最好的是当场就会告知你结果，告诉你和你能力（主要是资格证）相对应的薪资情况（一开始你可能没有很多没关系，后期每六个月都会考核，你可以自己去考），一切都很透明。所以我很快就入职了，入职之后，培训老师就会联系你，培训老师很可爱，你会感觉和老朋友相处一样。培训是分组的，你会认识好多志同道合的小伙伴，和一群有趣的人做一份开心的工作一直是我的人生目标。再说内容，整个培训是分好几个过程，都需要你完成相对应的考核指标，我觉得励步对于幼儿教育是非常严肃认真的，所以作为老师的我们也需要严格要求自己按照考核标准去执行，不仅需要完成层层考核，在培训期间也能近距离地接触小朋友，让你能够切身感受到小朋友的可爱，作为老师的成就感。要说的还有很多，总之我会努力地通关，成为一名真正的幼儿教师，也欢迎你来！ pos
叫徐海伦，对吧。 pos
英二还有什么可以做的？除了阅读有其他资料吗？ pos
判断题 可以简写 也可以混写 pos
感谢你！！！ 请问 有序无序这一问题 我还不是很难懂啊 能不能麻烦你帮我说一下 谢谢你！！！！ pos
答主，我上阅读课的老师说从简单的做起?判断题，最后做heading这些难题，你这儿说从heading开始做?到底该听谁的 pos
还剩一个月 做剑7 阅读，test1 6分 ，test 2只有5分！希望剩下30多天每天训练 能有所提高。楼主说的不错 读懂文章是很重要的 pos
很棒的总结!谢谢答主! pos
老爷爷很可爱，谢谢 pos
是啊，part1的内容都是和考生相关的基本信息，不会有需要思考或者答不上来的问题。相比较part3有可能会问一些超出只是范围的，也要求有辩证思维。 pos
官方不是说part 1是自我介绍吗？？好奇怪啊 pos
思路很清晰啊 pos
不错，说得有道理。。 pos
睿智 pos
用过网页版，真心强大 pos
世界上哪那么多完美的事，在现有条件下努力就行。 pos
比较搞笑的是，教你的学校老师口语一定标准么？ pos
说印度口音走遍世界的，我祝你全家学英语都能有一口流利的印度口音 pos
可以读英语国家幼儿园小学生的读物。 pos
想请问一下  大学期间可以推荐一下读什么类型/程度的英文原著吗   hhh 看到哈利波特的时候 简直怒赞  感兴趣想读但是有点哽 pos
好的，正打算开始大量刷题呢， pos
如果零基础光背单词并不能过四级，还得大量做题。 pos
只是想过个四级真的就谢天谢地了 pos
哇谢谢呢最近想考四级来着真的单词好难背啊，本来英语就差啊，背起单词就想睡觉 pos
还有必须坚持，其实我中间也停了一个月就是刚记完高中单词那会，玩了一个月开学半个月后准备四级单词，发现当时记的3800已经一半以上忘了，之后我的四级单词就老老实实的坚持到现在，加油吧，只要有毅力，有决心，一定可以的。 pos
我就是啊，我背之前单词量不到三百，只认识an is are 之类的，十天就可以背完高中单词，四级单词背了七天，记忆率在百分之九十左右，不过过程特别苦，我一天最多的时候，坐在那里背十一个小时，不过越往后背越轻松，而且全部背完新单词后，还得天天复习，抽一两个小时就可以，我从暑假到现在就没停过，每天都会背单词，做题。 pos
零基础，只认识简单单词可以背过吗？ pos
信不信在你  又不在我 这话只能说明你目前从未对一件事发过疯的亢奋 pos
三个月确实差不多 pos
用的什么做题的资料啊？有推荐嘛？ pos
所以零基础到底是什么基础，从26字母开始学起？如果是这个基础我觉得什么方法三个月都是扯淡的 pos
零基础十天背了3800个单词 ，用的是杨鹏的十七天搞定gre，遗忘率低于百分之十。目前正在大幅度刷题，为四级准备。 pos
请问那本学生实用最重要的那部分在目录叫什么呢，求 pos
法语基础  妈也 pos
干货十足一时有点消化不了，也就之后慢慢看了。看来魏老师也是业内资深人士，顺便最后也要branding宣传推广下了，不枉费写了这么多。 pos
我十分同意 pos
一手好代码 pos
喜欢你的回答，简明而清晰，评论一个表示感谢 pos
可以加你微信吗？ pos
请问“纸件标出的批注可以转移到pdf的批注里”，这是怎么做到的？ pos
大神，求精听音频，有空的话能发一下吗？869955897@qq.com谢谢！ pos
阅读同义词替换的整理能发一份给我吗，谢谢! pos
求平行阅读法pdf 谢谢！ pos
我也想要资料呢 谢谢你啦 pos
可以私一下资料么？谢谢谢谢++++ pos
没办法私信你～想问一下资料～谢谢 pos
雅思阅读做题顺序真心请教。例如一篇文章P一般有三种题目，分别为Q1到Q5（顺序题），Q6到Q10（非顺序题，匹配题），Q11到Q14（顺序题）。一直以来我的顺序是：看文章标题--&gt;仔细阅读题目Q1到Q14，标出关键词--&gt;  带着关键词仔细通读全文 （此过程不做任何题目，但会标记一些和题目相关的内容出来） --&gt;解答Q1到Q5，Q11到Q14，Q6到Q10（做题过程再去看文章，一般情况一半已经定位好了）。我发现一个问题，很多情况下做不完。    想来想去准备改成你的顺序试一试：看文章标题--&gt;仔细阅读题目Q1到Q14，标出关键词--&gt;边仔细阅读文章边解答Q1到Q5以及Q11到Q14（开两类题目线程，此过程只顺序阅读一遍文章）--&gt;解答Q6到Q10（可能会通读一遍文章）。    我想问下，我描述的这个顺序是你使用的么？？（周围都是考托福，只有我一个考雅思，没人指点，泪奔...） pos
求资料 谢谢大神 pos
求文中提到资料 谢谢啦 pos
走遍美国和新概念比不合适，应该和直捷英语比 pos
7月刚准备考研 跨专业 考传播学 不考数学 感觉就是需要背诵很多 不知道还来得及么 pos
请问背他的那一本呢？谢谢你 pos
是要尽量去记住学过的内容，只是说没有完全记住也没关系，前面主要是培养对学英语的信心。这样学起来更轻松。 pos
哈哈.谢谢 看到您的回答让我茅塞顿开 目前学到入门26了。一个月+一星期的时间花了大概 我就是比较执着 当天学习的新章节 老是要把每个不懂的单词和课文全部背下来才进去下一课 然后又在笔记本上把文章重点重新抄写..感觉好累呀 而且有时候学的很烦躁 我感觉现在可以用您的方法学习试着 pos
放哪了？什么意思？建议先学音标，在学入门对话，语法其实可以等又了一定的对话基础再学也没关系，但学肯定是要学的。 pos
我会大概学会就开始下一页，学完一本书之后再回来复习。这样对自己出现的错误才能更直观的了解。要是执着完全学会一页再开始下一页会让人失去信心，也对自己的错误不自知。 pos
在时间分配上，怎么学这本音标比较好呢？比如第一张字母学习，需要花时间完全读准才进入第二张吗？ pos
分享的话就是基本把官方教材口译那本书里面的东西熟悉以及背下来就差不多了，我就盯着教材啃的 pos
你好，请问备考口译部分有资料可以分享嘛？ pos
好的，谢谢答主 pos
需要学习一些速记符号么，其实是听得清楚内容的，只是没有时间写下来 pos
好的，谢谢 我现在听力上也遇到了难题，很多blank spaces要填的词很多，我记不过来，录音只放一遍，手忙脚乱，填了这个就顾不了那个了 pos
词汇的话肯定越多越好，我之前考过GRE所以词汇量还OK，但是高口用不了那么难的词汇，因为阅读和专八难度差不多而且题量大，建议买一本专八的来背 pos
正在准备高口，请问在词汇方面有什么好的建议么？ pos
证书真好看 pos
想请问前辈！经济学类高数线代难么？（数学不大好）还想请问您是在本部上课么？师资是本部老师吗，力量如何，责任心强/管理严么？学员有多少呢？学习氛围如何？图书馆怎么样？谢谢前辈！ pos
能帮到你很开心^ ^ pos
每次查答案都会默默感谢各位高中学长学姐前辈的努力…用来背词缀也不错 pos
提前输入单词就会比较麻烦233 要自己一个单词一个单词的输 不过也可以顺便过一过单词咯 自己输单词有一个好处就是知道自己背的单词是哪一部分的:) 对于学生来说特别方便 pos
我也是这种情况。我建议你报封闭班学习，系统一点，对基础差的学生还是挺有用的。到不管那种方法只要是自己要下定决心，要自己勤奋 pos
备战中，感谢楼楼慷慨分享～ pos
可以麻烦小姐姐让我复制一下口语的内容嘛 谢谢啦 这周六马上就考中级啦 谢谢啦！ pos
谢谢大神分享 pos
邮箱 770791970@qq.com 感谢分享 pos
谢谢大神的分享，准备报考下半年的中级 pos
小姐姐，你分享在网盘里的内容我下载好了，但是课程打开都是编码，应该怎么办啊？ pos
楼主人真得太善良了！ pos
善良的人儿 pos
求前辈分享，万分感谢，邮箱：1132316624@qq.com，百度云账号18338162638 谢谢！ pos
您好，求分享BEC中级资料，不胜感激。百度云账号：roseonly17 谢谢 pos
1258998424@qq.com谢谢? pos
谢谢楼主的资源，点赞加感谢。 pos
求问需要买单词书吗？ pos
用两个月的时间准备中级来的急吗？ pos
不用买字帖了 谢谢答主！ pos
写得好漂亮！但是歌词写错啦！ pos
有没有推荐的字帖呀 pos
bp你用arm movement吗这个这么难不适合练吧 pos
宝宝从小写字纸就歪。其实我只看得懂印刷体的英文，不知道为什么，也坚持认为印刷体的英文最好看 pos
这玩意需要大量的奇形怪状的笔的。。。。。我有五十多钢笔。。。。花了血本啊！ pos
字怎么写都斜的很厉害的我表示最后一种简直超赞 pos
BP还远未到家。但赞你。 pos
字帖有推荐的吗？ pos
作者你真可爱 pos
好精炼的干货( ̀⌄ ́) pos
我用了很多英语学习软件，我发现还是能量库这个APP学习效果最好，你可以试下这个APP，“能量库” pos
慢慢来 方法也是需要一个熟练的过程 pos
我完形填空都没复习 主要搞阅读理解 pos
可以 前提是你其他的都学的很好 pos
没必要 精读比泛读好 pos
你好，我想问下，刚开始练习一口气做四篇阅读需要把控做题时间嘛？感谢！ pos
请问英语二需要做英语一的人题目吗 pos
想问问英语其他方面有推荐的老师视频么 pos
相比较各位网红老师我确实喜欢刘晓艳老师但是好像没什么人推荐不太敢跟，看到学姐的分享超高兴的!恭喜以及感谢拉 ! pos
赞，赞，赞! pos
人好少哦，顶你！(/≧▽≦)/复试过了吗 pos
读这个专业就必须靠堆tape hour才能提高，临近考试月一天七到十个小时也很正常，主要大家都这样 pos
可以一起加微信然后大家建个群嘛 pos
请问能不能分享一下听的方法啊？苦苦追寻听听力的方法 pos
对了，我做的是3选1，不是4选1，那是不是应该用3面的啊？ pos
4面的长啥样啊，想象不出来，是不是就是把6面的任选一面往下打穿成空心的就好？ pos
数学好是怎样的体验？ pos
英，法，西，可以再加一门也是拉丁语系的，比如意大利语或者葡萄牙语之类的，因为学到后面，语言的共性会越来越明显 pos
科大学商科的人凤毛麟角啊…… pos
哈哈耳熟 pos
对于我这个大学生来说，目前英语只停留在能读懂的水平，听说写的基础都极其薄弱，有些方法很值得我借鉴，谢谢！也希望自己可以在英语的道路上走的更长久。 pos
是啊，老美印度人也没见得他们主动尝试去纠正口音，也没必要，丝毫不影响，关键很流畅，想说什么就能说什么。 pos
你好，请问一下优惠劵可以买书吗，如果你不用优惠劵的话可以给我用吗？想买百词斩的实体书， pos
请问需要做10年以前的吗，“英语二前身，MBA”，书的封面是这个。。。 pos
可以发我一份电子版资料吗？大谢啊。 1134994119@qq.com pos
做完新东方再看superb都相对简单些..... pos
Superb2的第几套更贴近真题啊 撇开听力 12套感觉有点简单…… pos
谢谢姐姐 pos
听力没有什么巧劲啊，多听就是了。看看电影，听听歌，跟着里面多复读一下是挺有帮助的。当你知道他是如何说的，你就能更好的听懂了。 pos
请问我大一上学期四级第一次考试考了560，参加四月的全国大学生英语竞赛有希望拿奖吗？ pos
非要说准备的话，只能说一个月。但是我觉得支持我最后拿特等奖的，有前两次三等奖二等奖的经历，有高考之后遗留下来的英语水平，有自己学习英语的兴趣。具体的准备我就是三月开始，背单词刷题。 pos
作文模板我都是参考往年真题的答案。至于往年真题，你可以去百度文库搜201几年全国大学生英语竞赛C类这样关键词去找，或者花一点钱买官方的辅导书，再或者你只是想要历年原题，那就可以考虑淘宝的书。 pos
就我看来，大一可能是我英语最好的时候.....虽然我拿奖在大三。所以我觉得大一报挺好的，只要准备好，不会存在什么炮灰不炮灰的。 pos
答主请问这个适合大一报吗，会不会就是去当炮灰的呀 pos
特等奖是可以申请夏令营的呀，我当时要实习没有选择去。 pos
统计了COCA60000词频，其中三个字母组成的单词有900多，四个字母组成的有3000多，这进四千词基本没什么规律。五字母六字母开始有一些合成词或者词干有规律的词，但还是有相当部分无规律。单词越长，是派生词或者词根词缀合成的可能性就越大。但是依然有相当部分是没什么规律的。仅仅以五千词作为高频低频的分界线，实在是不够。 pos
哇……资……资源可以分享嘛…… pos
感谢答主分享自己的观点！成熙的教职工就是嘴炮党，任凭他们说的吐沫子横飞，我还是每次坐在座位上次次NG，他们是一群可悲的人们，这群奇葩们祝愿他们自己玩的开心。。。。。。 pos
笔误笔误 其实他数学好-O- pos
确实如此，就和咱们对待外国人说话一样 pos
每个大学 大一下学期的都可以考四级吗 pos
真题其实差别不大 我个人喜欢星火 pos
请问真题买哪种的好吖 大一 英语基础不错 pos
现在如果有想问的问题可以提前私信跟我交流哟！ pos
确实没看到关于口译的相关经历 pos
人家用中文为你解释了半天你竟然没看懂，为你感到悲哀，我觉得你的智商还是先把中文学好 pos
是说双重否定表否定对吧？   不是说双重否定表肯定？ pos
无法同意更多！ pos
嗯嗯，谢谢学长了 pos
这个真没有，因为感觉大家都是裸考的多少分都是看运气的样子。。 pos
答主对英语4级有啥特别好的见解或经验么 pos
哪个试卷多买哪个，阅读一开始要好好读，哪怕做20分钟也无所谓，重点是题目不要蒙，一定要有自己的理解才行，不要规定时间做，等后期了再定时做。 pos
三件套是多了个基础试卷版（1997-2004） 其它的都一样，从05开始做吗？ 买学长你用的那个？ PS:（阅读如何精做呀？是规定8分钟做完，然后再反复翻译整理吗？）｡◕‿◕｡ pos
三件套是啥。。我英语买的是好像是一个精编版一个普通版，都是真题就是年份不同，12-17的是精编（虽然感觉差别不大），每天都坚持做1-2篇阅读呗（精做啊！），正常复习就成，学习英语是一个水到渠成的过程，不要心浮气躁就行。 pos
我觉得没必要，他的长难句我觉得可以入手一本，但是我当时也没看完……如果英语语法基础太差可以买一本看看 pos
请问真题什么时候开始做比较好呢 pos
我认为，单词是为了读懂阅读服务的。而语法在啃真题中每一条句子时就被动学会了，不用主动去研究。 英语侧重单词，我不太懂熟练和精通代表什么，我们刷题就是为了熟练，熟练了就好做题。 具体怎么背单词看我的回答。我的方法可能不是对所有人都适用，所以你看看就好。 英语底子不好也要直接开始做真题，慢慢啃每一篇完型，阅读和翻译。现在时间很充裕，做什么都来得及。 pos
我是19考研的，英语底子不好复习无从下手，这么多年在江湖混全靠语感，不知道先背单词还是先看语法，或者说英语侧重什么，精通or熟练？ pos
有很多答案是可以从文中找的 pos
阅读好难！失分严重！有的时候都能团灭！主要还是自己联想的太多 pos
感谢感谢，我真的提高了从错一半到错一个，一定要认真分析相信自己，加油朝着全对出发，蟹蟹 pos
大神各有各看法，适合自己才是正道！我打算两种方法都试试 pos
你这个信他就掉沟里了让我很有歧义啊哈哈 pos
这个手机可以弄吗 pos
网盘取消了，可以再发一次嘛 pos
可牛逼了 pos
您好，链接全失效了，可以再发一遍吗@充电的番茄 pos
好可爱哟。 pos
你好，推荐的那个电影网站是需要钱的，请问可以帮你的那个整理的链接再发一遍吗？please。。。。。。。 pos
第一个百度云的链接可以发一下吗？感谢 pos
你好，网盘还能给我分享吗？谢谢 pos
判断一门语言难易，最主要看语法。日语的语法越往后越难，不仅存在大量的变形，敬语体系更是复杂的一比。日语除了发音略简单，时态很简单外，其余的语法部分都比英语难 pos
你好小姐姐～我现在高二英语成绩还好，其他科目一般般，考不上本科去专科大学的英语专业好嘛？ pos
报专科英语需要考口语测试吗？ pos
谢谢你！现在的我是大一，也很迷茫，但我会继续努力的！ pos
我可以和你学英语吗 pos
楼主澳洲大学雅思可以申请到拼分? pos
sweetalk，上有个功能是即时翻译，说一句话，直接翻译成你需要的语言 pos
其实我的意思倒不是贬低或者质疑水平，好像国外的华文报纸一个道理。相反，我觉得水平没问题，只是从学习角度可能会和地道语言有所差别。 啰嗦一句，我目前在用的《BBC商务汉语》也是如此，水平高，但是仍然差一点点地气。 个人观点，纯从语言学习的泛读角度，至少有一半要找第一语言国家媒体，比如网页新闻。 pos
文章水平是会参差不齐，但关键看你是关注哪一块的新闻。再怎么说记者录取的门槛在哪里，基本就是清人中传北外英语相关或者国际新闻专业，还有海外留学生两个渠道。不至于小学生作文的水准，利益相关，想来是无需赘言了 pos
多谢！ 同样，新加坡中文报纸也有中国编辑的，您可以有空看一下《联合早报》，可能就明白我的感受了。 原因我没资格猜，只说结果。 可能，一大帮子人做事情，效果向下看齐到水平最差的那个，往往是实习生或者领导。 pos
。。。反正我也是感觉很迷 pos
KMF现在只看到ALL IN ONE的课程诶？以前都不知道他们的写作课还可以包作文批改？ pos
我倒是知道哪里改得又便宜又好 ... pos
报过班，刚刚结束，写作老师要我200...神他妈免费，劳资不如找新东方200批改呢... pos
请问kmf机构全称是什么？谢谢 pos
最好的精读课本那部分是被删掉了么- - pos
我准备考在职研究生 英语有大纲 但是我不想死记硬背那6000个单词 用什么教材比较合适呢 pos
真是神一样的转折。以为你要说那个洋气的女老师。 pos
打不开二维码 可以私信我你的微信号吗 pos
现在想起来依然觉得是血泪史(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) pos
当地人划价都是不同单位变来变去的，比如他卖100，你说50吧，然后他就换美元跟你说16，就要马上反应一下16*6=96相当于没便宜，然后你接着跟他用美元算的话，他又回到埃磅，总之就是来回绕晕你，虽然不用英语特别好，但是弄半天之后就容易不注意单位了，而且你划好价之后需要按照他的汇率算钱，可能不是当天你知道的汇率，有时还得重新再划价 pos
哈哈，原来是这样，以前就喜欢这样做，因为晚上要断电看不了书，就听自己的录音！！ pos
你可以跟zhen老师上啊，我觉得她还蛮好的 pos
和外教陪练雅思口语预测话题，是这对雅思考试学员，比较有效的提分方式 pos
你的老师是irene吗 我上课也是一样的情况，又换了一个男老师 一开始还好 后来也是对付。 你说的时候他们根本没有再听，有时候还有孩子在旁边。 pos
这本书好贵.... pos
同意～ pos
你报了成都新航道了吗  我也在考虑中 pos
真的吗？可是1v1很贵啊，成都新航道的单价500 pos
准备入坑了，谢谢分享。 pos
在2017年考过很多次雅思 口语可以到8阅读听力都可以双满分 唯独写作一直都在7 最高也只有7.5 看了你的作文就知道自己差在哪里了 谢谢你 pos
你的作文里用了好多逗号，一句话被切割成了好几段，我感觉很少看到这样写的文章。 pos
谢谢你的回复～我现在做了几套真题 也觉得听力对我来说问题不大 就是口语的话是个硬骨头了 还有让我觉得很头疼的是阅读里的信息判断题 判断F NG 对我来说真的很模糊…… pos
四六级的考试重点和雅思有不同。不过你的成绩反馈出你的词汇量和语言能力，包括听力是不错的。在雅思阅读和听力上会表现不错，口语和写作如果通过系统的训练也会很快拿到不错的分数 pos
楼主好棒啊 我也打算考个雅思8分 四级672 六级655 很多人说以我现在的英语水平应该不难 但是感觉四六级跟雅思差太多了 现在很虚 不知道从何下手...... pos
希望可以帮助到你！ pos
读完后很受用，谢谢楼主。 pos
用那个单词书比较好呢？老师 pos
好想知道为什么第一条miss you 要变音 pos
不过，这个课我感觉确实太贵，而且根据合同退课退费也各种限制和麻烦，所以报之前确实要谨慎想清楚哦~如果能找到性价比更高的别的课网校课程，大可以不选hitalk，因为我觉得选哪家都是大同小异的，学习成果最后都是看自己付出多少时间和努力吧~ pos
你好~我觉得不用看太多外界评价，主要看你的个人需求和时间安排吧。如果能安排出时间好好学课件课的话，直播课上就会比较有收获。我到今天已经学完快70节课了。感觉效果还不错。 pos
你好，很纠结要不要报，在知乎上看有说不好的有说好的，电话里那个男的说的也很诚恳 pos
对对对。。 pos
对对付 pos
有天赋真好。这种方法应该适合有一定基础的同学。 pos
谢谢，醍醐灌顶 pos
说实话我学英语就是为了应付考试，有没有纯粹为了解决考试的方法 pos
幸亏看了这篇回答没买live，没什么理论基础，有为了赚钱故意标新立异的嫌疑，就一句话说的对，学英语没有捷径，你学汉语不记汉字吗？英语国家小朋友不背单词吗？ pos
比起背单词，我的话更喜欢背课文，我之前有过一段时间用扇贝背单词，一天700的量背了两个月，结果没记住的还是没记住，反而是文章里一直出现的词，没刻意背就都知道了，答主的方法我非常的认同，比起背单词，背课文的效率高的不是一星半点。 pos
有意思 pos
感觉你词汇量好大，我就是记不住咋办哦 pos
是美音 可以模仿 大部分美剧都是标准的 pos
请问查莉成长日记的口音相对正宗嘛 值不值得模仿 pos
感谢啊? 可以说是找到的资料里面回答的最详细的了? pos
应该是被和谐啦 pos
这个软件我手机搜索不到呀，我手机是华为的。它是关乎苹果系统和安卓系统的问题呢？ pos
不错的答案 pos
好的，我去看看 pos
发音要怎么练才好？ pos
英语应该怎么学啊？单词量多少可以开始练口语？ pos
人家应该先百词斩背单词去~动不动就地道发音，流利说里有一些是英式有些又是美式，哪个地道？ pos
我觉得你应该先学流利说的地道发音课程 pos
我英语不强，请问各位英语能力好的同学，你们的4级单词每天都是怎么背的哟？一天背几个词呀？ pos
很有用，谢谢 pos
理论可以学，但是不要中毒，要回归学语言的本质，就是多听，多模仿，多说。 pos
28个辅音都可以与元音连读吗？ pos
——大多数连读只在意群之间发生，但在较快的语流中，如果句子不长，意群与意群之间也可以连读。 第一个应该是意思应该是意群之内？ pos
可以分享下吗！老哥 pos
做阅读之需要认识这个单词，知道它的意思就行了啊。。。但是写作又要要求你会写会用 pos
就还好啦 pos
快起来背书了。。。。 pos
两年快到了 pos
完犊子了。哈哈 pos
我觉得商学很好玩啊。。。而且超级容易拿A pos
我的亲身体会就是，每次看中英字幕都忍不住看中文，还是尽量看纯英文吧 pos
看纯英文字幕影片学习英语，很不错，vx公中浩【麦田英语】 pos
好的蟹蟹 pos
想知道真题怎么刷，已经做了一遍了，把生词都抄了下来，认真的翻译了，请问第二遍该怎么办 pos
对啊对啊对啊！ pos
某种意义上来说花钱心疼也刺激了努力背单词？。。。 pos
麻烦你先用一下这个app成吗…明明是买断的，不了解就麻烦不要多评价，给路人误解... pos
好的哦，我最近才知道 pos
可以考虑欧陆。 pos
胜利教育也不错，不过是小孩的，少儿班有兴趣的可以去看看 pos
哇～～可以问一下学校是什么嘛～想报一个口语班...谢谢 pos
需要一个这样的老婆 pos
是否有比较全的渠道可以了解到当地的人文地理，风土人情 pos
本来就不能闲着，自己承认，背单词的时候刷了多少快手抖阴 pos
看到有位去年就开始复习英语的觉得太早了，现在复习英语正好啊 pos
我用的张剑真题，别的不太清楚。有室友说用的考研真相，她觉得不错。 pos
没关系啊，你觉得适合自己的就行。每个人学习方法和习惯都不同，只要你发现自己有提高，就说明适合你。 pos
六级580 感觉英二拉不开分 反而容易被别人拉... pos
阅读理解推荐谁的书啊 pos
很中肯 pos
我只好觉到了可爱 pos
哈哈，看出来你的紧张了 pos
买了 很棒的一本书 pos
看了你对一片文章的回答。你对语言学习的理解很高。 pos
贵的要死还那么嚣张。。。我果断换有道了，人家虽然也收费可以合理 pos
你多大了 pos
百度云: 喵喵嘟嘟墨 谢谢分享~ pos
请问Biscuit IOS端有吗？没有找到诶…… pos
大儿童 pos
感觉有了を、は之类的更容易理解句子成分~ pos
佩服！您的语法是哪学的？ pos
答得漂亮 pos
不要着急  慢慢来呀。对症下药 pos
希望推荐一些和考试相关的听力软件，最好是考试原声的，比方说，雅思托福，bec等等。 pos
谢谢(*¯︶¯*) pos
好的谢谢你和你男友。不止是作文思路，两种语言和逻辑也都不一样，我要继续努力啦，嘿嘿。 pos
哇！我觉得你已经好厉害啦！我觉得中国作文的思路和美国作文思路不一样，刚开始写的时候很需要去习惯呢&gt;&lt; 关于写作建议，刚刚问了一下，男友建议多看英语书，不一定要看经典书，就找点自己感兴趣的看经常看就可以了:) pos
hello，你回复的第二句话我一直在思考。我最近在准备雅思写作，突然明白你男友说的文章部分内容是一个观点，另外一个部分又是另一个对立的观点的意思了。这也是雅思写作中很容易出错的一点。应该是一段只能表明一个观点，而不是在一段中自己反驳自己或者先表扬一个观点再突然写一个but。我也在反思为什么我之前也是这样写作的，而且还坚信自己写的很合理，捂脸。背景是我英语专业，持证口译员，英语口语还可以沟通交流（裸考雅思口语7，总分7.5）。我初步认为是自己的思路在脑海深处还停留在上学时老师对于作文写作的讲解，抑或说是中式英语、中式思维一直在指导着我的写作。说了那么多，是想表达对你回复的感谢，你不经意间的一句话当然也是因为我看了顾家北老师的视频，让我突然醒悟。Wish you and your boyfriend a happy new year. 也希望我们可以继续沟通，思想迸发出更多的火花。 pos
能找到主题很好，给你男友点赞。另外他对于英文写作提高有什么好的建议吗？：） pos
他说没有遇过整篇文章看不懂的，通常学生会把题目一起给他，所以可以通过题目找到他们想说的主题。不过有时候有些学生的文章里会部分内容是一个观点，另外一部分又另外一个对立的观点，这个时候他会帮他们改改。 pos
帮人修改真是一件好事，但是也很花时间。我想知道你男友有没有看到过那种看了完全不知道想表达什么，还不如自己重新帮对方写的作文，哈哈。还有具体哪些是中国人常用的结构我还挺感兴趣的，有机会也请写出来哦 pos
扇贝四级保过，靠谱么，现在99元， pos
手绘培训有推荐吗 我也想学 pos
学姐，我是视传大二的，下学期就高三了，想考研，准备暑假学手绘，您觉得可以吗？ pos
看什么专业了吧，我觉得不要因为找工作难而去考研，一定要喜欢那个专业，喜欢那个学校，毕竟考研还是个持久战 pos
学姐对考研怎么看Q_Q pos
是理工学校，感觉艺术类真的不怎么重视 pos
过来人   哈哈   学校教的，尽量去学，不会有错，大学时间多，要学会去找资源，自学，参加大广赛之类的，很有用 pos
大二感觉很多不会，现在在学ps但是老师就教了一些基础，摄影也有课，都在学，后面还有包装设计，版式，字体，就是感觉学很多，很多只会一点点 pos
同意 pos
一开始时，听一句学一句、或听半句模仿半句。不要边听边模仿 ---- 那难度太高了。 pos
可以，很强，很骚 pos
答主把英语基础好定义为语法好，这显然是错误的结论，我举出自己的实例证明语法不好也可以有好的英语基础，到你这就成了找存在感了，笑。 pos
不用刻意来炫耀“主谓宾丁状补都不知道，阅读还满分”，你是来找存在感的？？ 楼主的回答挺实用的:) pos
我倾向于翻译成：顺势而为，苦中巡乐。 pos
中国人分别英语和德语、意大利语比欧洲人分清普通话 上海话容易得多 pos
你如此困惑。是因为两个原因。1，你不了解牛津书虫和黑猫等一系列异常简易原版书。（可能是因为你看儿童绘本都这么难了，其他书应该更难吧。实则不然，绘本那是给大人看的，让大人读给孩子听的，孩子看的是画，读只是背景音。） 2，你忽视了重复。你没有强调重复，这就是为什么你认为直接上原著不可取，你可能觉得读一遍两遍就可以了，实则不然，如果留心，会注意到，很多孩子对于喜欢的绘本和书，会几十上百遍的反复看，反复听。书读百遍其义自见，对于英语也是适用的。 3，你忽视了听。当然，其实你没有忽视，肯定也是知道应该边听边读的，奶爸和徐火辉都这样讲过。但你还不够重视，否则一定会反复强调一定要听对应的有声书。 以上，就是为什么你用了对的方法，却推导出错误的结论的主要原因。 使用中记单词永远都是正餐，记单词表永远都是加餐。 pos
其实handyjob主要指帮别人打 自己整一般是jerk off pos
您好，想请问一下那个读真题记单词你通过记忆那篇文章记相关单词还是读完文章也一个个背相关单词？ pos
要讲稿 价格你私聊我可以吗 我真的需要买 pos
亲 需要准备教材吗 pos
Chris i have a question，我准备学托福，我不知道该选择教托福的外教老师还是新航道机构的中教?你能给我一点建议吗 pos
您好，请问您觉得小孩几岁开始学英语比较合适？三岁可以吗？也最好找外教吗？如果学，建议频率多高？一般培训机构都是一周两节课会有效果吗？谢谢！ pos
说对了！我认为就是因为当年某某方把版权买下来了，市场做得非常好。反正我认识的所有外教老师都特别受不了用新概念 pos
楼主回答很赞，看到那么多新概念狂热的父母真是很无语！ pos
终于看到英语native speaker怎么评价新概念的了！我早就觉得这里面的文章怪怪的，不理解为什么大家都把它当成宝典在啃。我认为还是美剧和流行小说的语言最实用。 pos
得会教才行，我的外教有五个，只有最后一个让我学到东西了，其他四个还不如去中国农村找个英语老师，都美国的 pos
太谢谢啦那么详细的回答 pos
想找外教的话，有两种途径：专业教学和陪聊纠错的。如果是需要前者的话，我认为<span class="invisible">http://</span><span class="visible">italki.com</span><span class="invisible"></span>上的老师不错，都是自由定价，但你可以对比一下，看别的学员的评价。如果只是想练习口语的话，可以考虑一下伴鱼app。有很多热国内外的老师在那上面。需要外教的话，记得确认是英语国家的，不然有可能选了一个东欧、南美、菲律宾等非英语国家的老师。有任何其他的问题，随时练习！ pos
学完《新概念2册》词汇基础应该还行，但肯定还是有很多不知道的次。无论如何，还是得看自己的目标是什么。从我自己学习外语的经验来看，到了新概念2的水平以后，可以开始找一些自己比较感兴趣的读物，比如分级读物、维基百科的Simple English文章、VOA（美国之音）的广播节目等等。 pos
您可以考虑自己比较感兴趣的领域是什么，然后开始钻研相关的资料。一开始肯定学得慢，但还算是自己比较感兴趣的内容，能坚持下去。新概念的内容实在是太老了，实用行不大。 pos
如果你需要考试的话，就可以开始尽可能多地输入新内容，听比你目前水平稍微难一点地内容（所谓的i＋1）。如果非要学习教材的话，我觉得interchange的系列教材还挺不错的。 pos
我觉得Chris的口语之道平台就很不错，他本人也是精通多国语言，对口语有自己的一套学习方法。 pos
如果想找外教网上上课请问有什么好的平台吗？ pos
那请问系统的学英语应该学习哪个系列的教材？或者书？请问有什么推荐吗？我是新概念2学完，不知道下一步是继续学3还是找别的教材资料，能否有个推荐？谢谢啦 pos
谢谢。感觉这个方法对我好像很适用。但我还是想问，我是个背什么都很快，但忘得通常也是最快的人。不管什么文章如果时间稍长一点，我几乎可以说没印象了。但这种忘又不是那种忘得一干二净的那种忘。是我怎么想也我想不起来我背了什么，但只要快速浏览一遍全文，我完全可以把整篇文章背诵下来。以至于我觉得自己背什么好像对自己都帮助不大。因为会忘记自己曾经背了什么。 pos
可以解答一下吗。我英语水平应该120+，没上过130+，经常会110+。 pos
讲真？ pos
是新东方李延隆的课吧 我买了 挺好的 pos
Simon的话题今年用还合适吗 pos
很详细！感谢答主！ pos
我也觉得专八这个考试太应试了只要掌握了技巧，及格很简单，但是过了英语还是渣得要死。 pos
我想说问这种问题的明显是考完的人，你跟我讲方法。 pos
我也跟你一样诶，请问你找到好的学习方法了吗 pos
不知道答主看得见吗，你才大一还有时间去学习，最主要是要静下心来，我现在大三现在才开始准备专升本，听了一天高数培训班，完全看不懂，笔记照着老师抄，但我自己抄的什么也不知道，因为我是中专升大专，数学只有初中水平吧，还差不多忘光了，现在在想要不要捡起初中高中数学书看看 pos
成功避开所有正确答案，因为这些你都认识，词汇量2W+，没毛病啊。 pos
我是美联线上的课程老师，我这边可以给您安排一节试听课您看可以吗 pos
目前去新东方网课，买新概念1到4.先把基础补充好 pos
宝安中心的美联是不是比较好呀？ pos
您好，我刚好也住这附近，正打算去报名的，看您这么说是得好好考虑考虑，那您现在在哪家学呢？ pos
英语流利说 pos
你可以理解成「流水句」 pos
To be, or not to be, that is the question. 这个如何解释的呢？谢谢。 pos
也别当大家是傻子 pos
我觉得已经很厉害了，当老师逻辑清晰，表达流利就可以了，下午面试新东方，紧张ing pos
永久使用，79是一个年龄级别，395是全部3个主线级别+3个自然品读级别 pos
什么鬼逻辑，居然还有人接受？合着我翻一分钟词典查出来的词比用电子词典查出来的词印象更深刻？难道我翻词典的过程中有玄学加成？而且某些情况下生词非常多，谁有功夫一个一个翻去查找？ pos
很好的解释，完全接受 pos
好呀，微信号，我加你。 pos
我只能说这个方法是最简单的了 就是重复 pos
不是 这个方法主要特点是重复 针对阅读有效 作文单词还得一个一个记 不过有词汇量以后可以用词根词缀记忆 性近记忆 反义词记忆 多种方法配合记得牢 pos
大量背单词，先提高词汇量对吗？ pos
不知道 这个看你自己效率的 不过按我的方法需要100天左右 效率高90天够了 pos
就是记住词性和意思吗？我觉得好困难啊…… pos
好厉害，你背单词背拼写吗？ pos
妈呀好燃感觉头皮发麻 pos
置之死地而后生  很有感触，谢谢 pos
然而，我就可以发正确。 pos
我也有买过这个体验课，而且买的是两个，一个是基础弱的一个是基础好的。你的是哪个？ pos
英语真正牛逼的，上外北外搞同传的，你就是六级考满分人家也只是觉得你会考试，仅此而已。。 pos
作为常规方法很不错，并不能上升到技巧的层次！此言论非喷子！希望我们共同进步 pos
也说明美式英语更简单吗 pos
可以加微信吗 pos
540475373，企鹅群，自己搜索添加哈 pos
完全赞同，用英语思维来听说，改变用中文翻译的思维定势 pos
校友哈哈哈哈哈 pos
小学英语教师资格证笔试会考综合素质，教育教学知识与能力，不涉及到专业课，面试试讲的时候涉及到英文试讲，统考省份对英语水平目前没有要求的。希望对你有帮助～焕智教育 pos
非常对,讲得真的一般,我去年报的,四百多,看了两期,就是看了公开课,以后有这么好的事情,其实英语这东西,方法再多,还是靠自己努力,靠几个公式就像弄好,不可能的,坐享其成 pos
我来说一下,我是花了几百块大洋交了,有发言权,给人感觉很牛逼的样子,都是一些夸大其词,以上说的都有的,至今还是没有卵用 pos
说得很好啊 我大学英语专业 这个逻辑体系很棒 他讲的那些考研 托福长难句 我自己也能翻译 只是逻辑体系比较混乱 听完之后 真的感觉他的那个框架很好用 就是机器翻译逻辑嘛 pos
我报了逻辑英语，二月的红包雨班，已入坑跟了几次直播感觉被坑了，说的快而且很多只是说个皮毛，还好没有继续入坑，后面的痴学社没有报名了 pos
不是，可以人肉他的简历 pos
不应该啊，老托93全听完20遍听力依然20 pos
hh谢谢 pos
答主很棒！为你点赞☺ pos
首先我是听力不太好，所以平时练习会把重点放在听力方面多一些，我精听是选择错的多的那一篇，完整下来一篇平均需要45分钟左右，但对我有效而且我准备雅思的时间很充裕，所以我觉得不是很耗时间 pos
请问这样练习的话是不是很耗时间，一天大概要花多少时间在练习精听上呢。 pos
因为我是用错的多的那一篇听，所以精听一般一倍速，慢慢练多了，一倍速觉得完全没问题，可以挑战提速 pos
请问精听用几倍语速？1还是1.25还是1.5 pos
如果你只是为了应付雅思的话，把主要的语法搞懂，长难句的结构划分好，知道大概意思就可以。但如果你是想学好英语的话，语法和词汇是最基础的两个内容，肯定很重要啊，有时间还是建议把语法抓一抓，可以报个语法班系统地去听，或者买语法书自学，我用过的一本就是薄冰英语语法，感觉还不错，你可以买来看看 pos
我觉得还是有效的，你可以试着坚持一个月，如果还是没有什么提高的话，再试试别的方法 pos
对我很有帮助，谢谢 pos
一个一个看比较好哦 pos
和答主英语水平差不多 四级没过高中英语烂 一年的时间准备 现在再考虑是否需要报雅思预备班价格比较高 在一万多 答主有什么建议吗 pos
我当年就是四级不过 一年复习雅思6.5 ，具体方法是前期死记雅思单词  单词量先弄上去 基本上雅思词汇你要滚瓜烂熟  后期多做题 冲刺期 口语准备几篇背诵好的文章 不管考试当题遇到什么题目你都能和面试官扯到你背的文章上，写作同理。阅读和听力把题库都做完 然后有个什么网站好像有猜题 基本上能中个一两题，一定要去看 pos
都很地道，怀念mind the gap pos
纠正一个：#18 英式薯条是chips，但是细薯条（麦当劳里那种）依然叫French fries，简称 fries。英国大部分饭馆都有 chips，少部分饭馆提供 fries。简单来说，看到菜单上写chips，你期待的应该是粗薯条，看到fries，则是细薯条。 pos
想问一下，免费版在哪里可以下载？ pos
没有明显的分界，你要是觉得2简单可以背后半部分，要是觉得后半部分简单，就背3 pos
我想问问 新2跟新3的分界线在哪啊 我新二背了10多篇感觉有点简单（也没有信手拈来）我是该背2 还是3啊 pos
额 一册第一篇吧 哈哈 pos
我认为此回复因该以学霸分数太高可能会伤及其余刚刚参加考试的同学为由要求删除   （哈哈开玩笑） :) pos
推荐预习和复习，IG的话把课本吃透，成绩自然就会提升很多。预习就是上课前提前阅读，标出不理解的部分，上课仔细听这些知识点，或者直接问老师。复习就是拿一张白纸将每个章的重要知识点和公式列出来，将所有知识点之间的关系梳理清楚。 pos
我记得是可以的。不过就算这两年改成不允许用也没有什么问题，选择题都是最简单的数学运算。 pos
我想知道经济可以带计算器吗 pos
我华南 才76.5 赛区一等，纠结要不要继续 pos
我也是81分北京一等奖。。。对90秒演讲一点思绪没有感觉要炸啊 pos
正好我所在的城市要举行国际排球比赛 我被学院派去当技术官员的翻译 看了答主的回答真的不错 另外 第一张图片 真是说不出好看啊 确认过眼神的感觉 pos
马住！小姐姐请问一下你知道有个app就是可以购买课程和外国人视频教学，我记得我好几年前玩过但没有买过，现在我弟弟想学口语，我觉得那个不错，但又想不起来叫啥了 pos
码了！谢谢可爱的小姐姐！ pos
好赞啊，收藏啦！ pos
答主好漂亮！！ pos
题主长的很美嘛，他们一定挺喜欢你 pos
好漂亮的妹子 pos
楼主好热情认真回复，赞一个～ pos
答主真是人美，心美，希望多更新更新 pos
你好好看啊(✪▽✪) pos
谢谢你分享这么多，看了你发的文章对我的帮助很大，我很希望能像你一样可以轻松地和这么多外国朋友一起交流玩耍。现在就是想多去几个国家转转，但上学时学习的英文已经还给老师了，只能从新开始了? pos
请将网址发到微信，<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">kyyyky.com</span><span class="invisible"></span>        或者访问公众号“刻意英语口语”，那里面有快捷方式访问。 pos
感谢楼主，超赞的网站 pos
我觉得我的发音已经定型了，不管是菲律宾还是欧美外教怕都不能轻易影响我…… pos
英语有口音太正常了  普通话普及那么多年了但是每个地方说的普通话都带点口音 pos
确实，背单词是个伪命题。真正的英语水平从来不是靠单纯背单词提高的。 pos
相当赞同。 pos
背单词确实是最没有效率的英语学习方法 pos
恶魔奶爸的课程我听了，效果不错想进步的同学关注公众号xuezhishishe pos
这个说法靠谱 pos
政治英语一和高数三，三个视频需要多少钱呢 pos
哈哈 我这不是偶然翻到嘛 pos
现在高二，表示哲学真的好难? pos
答主，我现在刚升高二，必修一学了等于没学，老师说后面他会再讲下必修一，请问我是现在重学必修一还是后面跟老师过必修一好 pos
首先地图册是必须的，我们统一用的北斗地图。然后你要有一本教辅，什么教材全解啊重难点啊都可以，自己翻阅选择需要的适合自己的，然后把上面的知识点一个一个仔细过掉，习题也可以加以联系。习题可以选择5.3真题，这个是自然地理，人文地理分册的专题集训，是我高三用的，另外可以用合订本的高考必刷题，一个大厚本，周末培优也可以，薄薄的一本，我记得我高二有一次期末前买了必修三用一个星期做完了然后地理考了全班第一(ಥ_ಥ)。这些都是在老师布置的以外可以附带练习的，老师布置的任务一定要完成，我暂时想到这么多，其实学习资料还是要看适不适合自己，我用的还都比较常规 pos
请问答主有哪些推荐的学习资料？特别是地理的～ pos
我们广州初中不闭卷 所以抄书很爽 不过也是有很多套路的 中考能考到85分已经算是比较厉害的了 pos
语文就是积累和天赋。天赋很足积累很丰富就是基础好素质好 pos
语文，。。我觉得语文靠基础 pos
话说你们不知道英语也是印度的官方语言之一吗他们受过教育的人平常对话都是用印度英语的，想转变为国际英语只需要变发音就行了，我们可不一样了，思维语法什么的都要学。不要再拿我们跟印度人比英语了，那是他们母语，没有可比性 pos
哈~是的 pos
是对自己而言，让大家转发。在目前的情况下，我不会支持侵犯别人知识产权的行为。 pos
“本人反对知识产权”，这很强势 pos
好一个人神共愤！ pos
那个，朋友，我也刚好在背新概念英语，我们能不能组个小团队，每天打卡，互相督促？？ pos
我这个学期帮他补习的时候，也开始给他听写了，半个学期下来，我感觉，效果还是有一点，不过不明显，错了重抄，抄到对为止。但有些单词，还是转眼就忘了。不过还是谢谢你写的回答!!! pos
谢谢指导!!! pos
还好没报补习班， pos
学了八年，开不了口；不学八年，那是外星语。第七个饼才吃得饱，这道理很难懂？另：零基础出国半年流畅交流？梦里。 pos
当初学渣一枚看高阶，表示例句单词和语法看不懂。还是我的朗文初级好，通俗易懂。 pos
如果我要专研一个专业还需要精通别的语言，那我还是选择用中文作载体好了。 pos
的确有词根，但是由于英语过度使用外来词，很多词语你不查字典或者不是这方面的工作人员看得懂吗，举简单例子，Savanna，parabola，aquatic,respiration,marihuana,cannabis,tundra,canopy,rhizome,这些看得懂吗，用英语的词根 pos
英语长单词也是词根拼的,像血压计这个词我英语够烂也能看出有个测量器的意思，英语拼字肯定没汉字方便，词根规则性差一点，但绝对不是一个意思就新起个名字，否则大家看不懂，英语本身拉丁语法语词根也一大堆，不是母语者不太好理解，但母语者看新单词跟我们看汉语新词感觉差不了太多 pos
英语真心是低能语言 表音语言迟早得淘汰 因为随着时代变化 词汇会越来越多 英语这种把简单东西弄复杂的根本无法做到知识平民化 简单的知识理论用英语表达不仅长篇大论并且不查字典都无法理解 导致平民普遍没文化 举个很简单的例子 “血压计”吧 如此简单易懂的表达方式在英语变成sphygmomanometer 这样的情况下怎么大面积高效率提高国民基本知识 还有就是中文音少 音都是固定的形式存在不同的字中 只要学完了拼音还有会用字典 谁不会所谓的“表音” 实在不想查字典以后还可以直接让电脑大段文字读出来 字典连看都不用看 轻松记忆名词 英文就是记住了音 但是没记住意 有屁用…英语需要记忆多少词才可以正常学习生活工作 最少要30000以上吧 还不止 中文只要1000就可以完全正常学习生活工作 2000便可研究更深学术 中文的存在简直就是给中国人的学习加buff 英语的存在就是给他们国家国民产生高强度的学习恐惧 记忆都拿去记忆怎么拼写单词了 却最后忘了意思…（个人看法） pos
但是讲真的，中国取代英语作为国际第一交流语言的可能性真的不大。换句话说，如果我们不是中国人，我真的没有那种精神，再来学中文，真心学不会。世界上唯一现存的作为主流语言的象形孤立语，对其他二代派生文明的字母语言简直就是噩梦。 pos
do +动词表强调不是初三的第三单元听力部分讲过的吗？（别问我怎么知道的） pos
主要是逗号的位置不同，决定了句子人物名称的不同，第一个就表示让Jack 去帮他的叔叔，第二句表示去帮“Jack叔叔”~ pos
谢谢分享！求私戳下载链接～ pos
扇贝真的好贵。。。 pos
靠谱的一楼 去年官方白皮书 2017大陆写作7分概率0.7% 总分8概率却有1% 写作7的难度大于总分8 四个8是千里挑一以上的难度系数啊 pos
DC上的图片和视频都打不开。请问是因为需要翻墙吗？ pos
这个帖子写得好好，答主人真的很nice，等我考好了就来报喜哈哈！ pos
这个真的有用 pos
有问题想问一下，然而不能私信你，小姐姐如果有空可以私信一下我吗，是关于网站使用的啦 pos
397760541@qq.com楼主可以分享下资料吗？ pos
请问simon电子书的资源哪里可以找到呀 pos
楼主的一个月是不用上班全身心备考的那种吗？我是白天上班晚上才有时间也是一个月了紧张的要死 pos
非常有用！感谢分享！ pos
DC的图片打不开555，楼主可以发一份给我嘛susanlee526@icloud.com谢谢！！555 pos
感谢楼主的分享精神，受益良多！ pos
我觉得挺好看的！可能我要求不是很高吧 pos
据我所知计算机专业学英语普遍挺有热情 pos
请问有哪些初中英语练习卷可以做的 pos
自建单词表，其实墨墨背单词更好用，直接复制粘贴一大坨，也不用管格式，它就会自动识别了。评分和记忆曲线也是非常优秀的，就是要花钱，哈哈。 anki的话，对小白和没有电脑的不友好，比较难上手。要会用各种插件，配套才行。 pos
请问可以给资料嘛我实在找不到谢谢你了 pos
通知： 【英语哈哈哈】已经被永久禁言了，新的知乎号是【英语女】，请大家关注我，一起玩耍吧。 该答主的公众号【英语搬砖家】也已经更名为【行动派英语】，海量资源、亲身实践的有效英语学习方法，都在【行动派英语】。 pos
不知道孩子目前什么情况 可以给您一些建议 pos
网上学习英语的有很多，关键是合适你自己才行啊。英语不好真的好难过啊，我就是因为英语不好，工作中老是力不从心。后面的话我也是在网上学习英语外教一对一私人定制课程_在线英语一对一培训_Spiiker必克英语，现在感觉进步挺大的，外教一对一的跟我上课，很专业，也很有耐心，我的英语基础好，就从慢到快的教我 pos
语法流利发音3个90啊，哇擦 pos
优秀！！！ pos
好人好报，求资料，特别想要，32136493@qq.com pos
感同身受。出生以来听到的最多的赞扬就是:你英语真好 pos
那如果有想法去高校当老师教英语的话，考研是不是就是必须了呢 迷茫期…… pos
打扰了哦我想问一下，那如果我不想去高中当老师呢就当个小学老师或者初中呢还有必要考研吗 pos
本人男，普通二本英语专业，今年考研刚结束，MTI321分与目标院校失之交臂，目前对前途比较迷茫，最近就做做论文，看看国考，还有校招。不知道未来如何走？ pos
诚心提问 楼主选择翻译工作 所需要的词汇量和专业能力，四年的学习中足够么？或者楼主是在大学中成绩比较优秀还是在大四和工作中积累主要的工作用语？ pos
Emmmmm,我想问，如果是想当大学老师呢？必须要考博士才可以吗？ pos
答主说得都没错，只是有一点，如果你想当老师，并且是去好学校当老师，一定得读研，而且请只选择六大部署师范学校，就业时候全国顶尖高中都会直接去学校要人。 pos
你好，我是医药学校的英语专业，我想选择考研是因为觉得本科生本来就一抓一大把，然后感觉一个英语专业的学生毕业于医科大学说出去也不好听（主要原因吧），所以我正考虑考研。可是我也不知道自己能力怎么样，然后到底应该干什么，如果考研要考什么学校呢？不考研就业的话我可以干什么？以后的事业单位会不会因为我是医科院校的本科生而不要我呢？求解答谢谢。现在大三 pos
谢谢，有帮助，最近有考试差点误入旁门左道，还是老老实实 pos
nice to meet you，too啊 你举个高大上的栗子啊  这是小学学的 pos
好的，大神 pos
提高口语目标太泛了，你应该细化个场景把目标表达出来：需要X年后和外籍客户电话会议能表达观点，来厂考察时流利恰当接待，出国购物旅游全称无需翻译等等。。。 推荐你先去报个在线课程，能坚持下去再去报线下的。 pos
提高口语，雅思或托福。。。这是3个不同的品类。我觉得你适合去报个雅思培训的机构，一般是1对1或小班。这个品牌关联小，和老师关系比较大。 pos
戴耐德一年多少钱啊 pos
想问一下如果只是想提高口语 考雅思或者托福的话 为了去香港上学 你推荐哪一个 pos
博主，外贸公司就职，就单纯的想提高英语口语，就那种正常交流就行，您能不能给推荐个 pos
wow  作为一个初入职场的成年人  最近想提升自己  刚好在纠结这个问题 pos
这些机构里有适合青少年的吗 pos
感觉美联现在的SA配置已经不够了，没有特别好的完成课后辅导。特别是在青少，SA的数量已经不够了。相反的是SA很积极地让你去介绍同学去报名。营销手段过重 pos
我还是去WSE，因为高中之后想出国学飞飞机自己打电话给国外，发现自己几乎不会说英语。  WSE居然有法国英国还有澳大利亚的口音，我对法国口语已经是投降了，除非减慢速度不然几乎听不懂，像个机关枪一样 pos
这类海外应试类的课程，报个培训班可以考虑，效果会有的，应试技巧+准备规划。至于哪一家，不做评论。 pos
学生适合去美联学习雅思吗 pos
已购买戴耐得，老师说先做百分之六十的presentation,跟读每句话，形成条件反射，而不是文字呈现～ pos
华尔街的分级已经到20了，请问如果我想购买软件自学的话，是韦博更合适，还是华尔街？ pos
我关注这个问题只是为了装的好像常年在国外生活 pos
看到复数回答都表示日常很少用pardon（美） pos
仅仅是顺便宣传一下，“义正言辞”的正确写法是“义正辞严”，仔细一想“义正言辞”意思根本不通对不对 pos
看了这么多回答，这篇最到位，说出我心里想说的 pos
哈？没有吧 pos
手动点赞+1. 昨儿听一CEO的meeting还confused what the heck is baked-off. pos
好像明白为啥我实习得这么蛋疼了…… pos
然而中国的英语考试就特别爱纠结这些语法，我觉得是让英语学习走上了一条弯路 pos
好想知道答主是如何学好英文的。 pos
赞，答主正解 pos
“The Greeks”这种说法其实玄妙哇，已暗示了。 pos
赞同，背书真的很有用。 pos
是的啊 我们英语老师很优秀 她教的班的英语成绩每次平均分高得吓人一直都是年级第一 她也说提高英语成绩的最好办法不是刷题 是大声读课文单词还有上课补充的笔记 坚持每天早晚这样做英语成绩一定会提高 我坚持一段时间后一开始不明显但后来确实有效果 希望小姐姐还有什么能提高英语的方法可以告诉我 当然也求推荐一些好看的利于提高英语口语的电影 谢谢^o^ pos
谢谢你，真的对我帮助很大 pos
新概练初中看就晚了。。。想要快速适应到初中英语考试，最好还是在小学就把基础立好，最好去专门的英语课后班去学新概练，对初中英语帮助很大的 pos
赞一个，用这方法改变小孩学英语的方式。 pos
完全可以啊，应付考试而已，听懂听清楚听熟练，能跟着录音读，录音读上句回复下句，考试听力没问题，当然有基础后，觉得陌生课文也能听听的时候可以找美剧原版的看看，看看能不能听懂 pos
我初一初二英语语法都没怎么好好听感觉要废了，至于听力只听书本上的英语课文可以吗 pos
这有个被洗脑的，大家快来看。 pos
想知道楼主大四下学期才过四级有没有影响拿学位证和毕业证 pos
很棒 看完了 考完回来报道 pos
答主很帅！ pos
看到你，我觉得我大哥还是有希望的（昨天第四次没过） pos
请问答主，我听写的时候听写什么比较好啊？是直接真题，还是VOA，我现在听VOA都是磕磕绊绊的，好难受，还有就是我现在离下次四级考试只有4个月时间，不知道这样做到时候有没有效果？谢谢答主！ pos
我也是，去了一个dreamABC国际口语，说是学好口语以后就能找到好工作高薪资待遇，不断用一个美好的未来诱惑你报班，提升演讲力学习力自信什么的，上他们的课程都是设计好的，该说什么话该中间插入什么游戏都排练的熟练，本来觉得也没什么，但是上完入门级开始推销中级班，要交几千块钱的时候，我犹豫了，然后助教就一直不停在我耳边说鸡汤问我想不想改变自己想就下决心，我当时内心超级挣扎，后来打电话给爸妈要钱交了一千定金，回来几天以后发现这一切早都设计好，从他要求我跟爸妈打电话要钱的时候就很可疑了，为什么一定要催着我交钱，我不想去的想法被他们一步一步打垮，然后就觉得交了钱我就能登上人生巅峰大学生活无憾变得越来越好，后来考了四级听力才知道一点屁用都没有 pos
哈哈哈哈哈 这个段子好 pos
来来来小姐姐们一起约考吧 pos
Shithead 可以读作 shi   thead pos
哈哈，对的，考试技巧和英语功底四六开 pos
谢谢肯定…六级考五六百的不问这个问题，也不会看这个答案 pos
真的很棒，感觉看着还能有点希望，不像其他的都是600+的大神感觉遥不可及，捂脸 pos
有推荐的六级书嘛 pos
老铁666，我四级460感觉好累啊 pos
同为三本，一次压线过四级的蘑菇，正在加油准备六级。向您取经，不求高分，只求过。 pos
去年十二月份四级压线过，今年六月份六级弃考，希望今年十二月份能再次出现奇迹，希望能跟你一样，我不求多高只求过线！ pos
我是来膜拜20分钟做完雅思阅读的～ pos
牛逼，怎么学英语比较高效？ pos
有免费的 pos
我支持你的想法，我也是用举一反三的方法来学习其他科目的，毕竟核心掌握了，从核心延伸出来的部分用推导就可以领悟。 pos
大佬，出个书吧，苦苦挣扎学不会的语法的学沫..... pos
+10086个同意，非常支持你，希望在不久能买到您的新书！ pos
书的薄厚不应该是最关心的。有时候学着学着就忘了学语法的初衷。那些很会用英文交流的人都会热心分享自己学习英语的心得体会。哪本书好用哪本书不好用，各有各的千秋。关键还是看用的人怎么用了。我想在找到适合自己用的书的路上还是有很多困惑的。漫漫长路，不忘学习的初衷。我就是想用英语说话，说漂亮的英文跟人交流。 pos
期待你的语法书早点出版！ pos
可以先把电子版卖不 pos
期待您的大作。 pos
可以分享你的宝贵经验给我吗？正被语法折磨得生不如死 pos
答答答主呐 那电子版可以卖给我们嘛 pos
我看网上有人说可以卖电子书，比如豆瓣、知乎什么的，不过看个人意愿了。期待你的纸质书出版。 pos
我不懂楼主所谓的没有年假是哪来的？明明公司17年过年还放了十多天年假的啊 pos
天啦噜，竞业禁止协议只对正式员工签吧？ pos
谢谢分享，请问你了解百词斩英语编辑这个岗位吗？薪资待遇大概是怎样的呢？刚投了这个岗，想多了解一点。 pos
钟道隆老先生的视频也是挺不错，43岁开始苦学了3年，天天学，笔芯用了几大把，3年后当翻译。 pos
说起学习英语，真的挺尴尬，小学，初中，高中，大学，都是为考试而背单词，背语法。考试一过，就放在一边，放很久。学英语不是中国人的刚需！会英语挺好，可是不会也无所谓。而怎么样转换为刚需，是有点难的。我现在42岁，也在每天单词、阅读！正在寻找英语会带来的快乐的问题。有本电子书《人人都能用英语》推荐一下，作者强调不是学，而是用，掌握了字母、音标、语法后直接用，比如学会了face这个单词，马上造句，自己去造属于自己的句，I like my pretty face，每天用，若有错，自己网上去对比正确答案。久而久之，10年下来，比光学英语的人不知强n倍。 pos
？？有这么简单？ pos
重点是根本做不到看懂文章 pos
我真题都快做一遍了，单词认得七七八八。现在很少出现那种影响阅读的词，基本上不认识也可以猜出来。然而正确率一直没提升，明明一句话单词基本上都认识，做题也定位对了，结果总是选错 pos
历年真题也不只考字面意思，一个单词在历年真题的用法搞懂了，在新一年的考研真题里也就能读懂。所有考研真题选择文章还是有比较相同的来源的，比如经济学人杂志什么的。 pos
我就是通过慢跑好的。 pos
"人类没有你想象地那么玄幻，我们只不过是情绪的奴隶而已"，知道了焦虑产生的来源和运行机制，才能针对性地做出调节，特别是答主关于焦虑状态下对记忆力地影响，简直是学生朋友们的福音。 再次感谢答主地好答案，人啊，还是要学一些科学的。 pos
非常实用 pos
对的，写到后面发现论文的逻辑性非常重要！！ pos
谢谢分享！ pos
谢谢，幸苦了打了这么多字 pos
我已安排邻居浇水， 改成： 我安排好为邻居浇水。 pos
“它叫做不定式，是因为动词不受限定，或者说不为词形变化所局限。”不懂的人可能会以为不定式“不受限定”所以放哪儿都可以。 pos
说得很对，懂的人挑不出错，但感觉容易误导真正提问的人。“它叫做不定式，是因为动词不受限定，或者说不为词形变化所局限。”这句话我觉得这样说比较好:“in-表示否定，fin表示最终。在有些语言中动词因为发出动作的人称、数、性、时、态、体需要改变形态，而不定式却因为某种原因(通常是不作谓语)不改变形态，不定即in-fin没有最终(形变)”。 pos
拜托，语言是活的。 pos
但是我看英剧 认识的生词什么的都记得特别清楚比单独背单词强多了 pos
哪里能买到Life and death in shanghai纯英文版的书籍  淘宝没有 pos
然后您目前有其他的推荐吗？ pos
你是真的好皮好皮 pos
大量是啥 pos
我知道为什么我可以无压力六级高分了，有些大学生怎么那么菜 pos
英语这么好  居然是程序媛 pos
哇～这样都可以 pos
好想知道在哪找的，我找的都是中国人的，聊天也比较简单，拜托楼主看到回复一下，太感谢了 pos
请问你加的什么群？怎么加嘛？想学地道英语想疯了 pos
请问小学五年级买哪几本语法书合适呢？ pos
一般悦榕庄这种地方工资高么 pos
请问答主做笔记时用电脑方便还是用纸质笔记本呀～ pos
高考85还是可以和美国人正常交流的 尬聊…… pos
真心感觉语法好枯燥，破坏了英语的朦胧美 pos
良心推荐，感谢分享 pos
哈哈哈，找到了就好～ pos
我当然不会看太难的啊毕竟没那么专业。但是确实坚持阅读效果很好。自己还是能感觉到进步很大。 pos
两个多月就可以这样？ 厉害啊小师妹。四级文章阅读困难，应该是4级边缘水平，感觉能看懂报刊那样的是六级到专八甚至更高的水平了。   我毕业一年啦，做了外贸一年也只觉得自己能看懂专业报刊 pos
单词是基础，然后就是坚持阅读我差不多两个多月～学弟！哈哈哈 pos
哈哈哈，还好吧。其实他分享的方法真的是很系统了，可以自学的。 pos
谢谢分享～可以一试～(●'◡'●)ﾉ pos
我关注了“侃英语”，很不错 pos
请问楼主花了多长时间背完的呢？从1开始的么 pos
我理解错了，套路好深。 pos
当然有意义，你喜欢跟你竞争的人多吗？ pos
你都过来了，取消对你没意义了吧。 pos
纯干货篇 pos
感觉当英语老师如果不是大学的话，不利于在工作中提高英语水平，因为英语老师在工作过程中对英语本身的要求好像不会太高 pos
厚着脸皮交流最管用 pos
确实，我的英语就是大学四年坚持每周去英语角提高的～～现在和老外聊天都以为我去留过学，其实并没有～ pos
没关系，题主可以靠脸吃饭 pos
亲，可以分享一下PDF雅思和一些资料吗，谢谢 pos
学渣渣表示很感谢( ﾟ∀ ﾟ) pos
那真的好绝望 pos
可以，但慢，而且有几年都进步不大的可能。自学需要很强的意愿和目的性和时间投入 pos
如果没有老师怎么办呢可以自学吗 pos
你要找个愿意帮你做 速成的老师带着，并且个人要每天花十小时以上高强度投入才能高效速成。 pos
高中的时候老师从高一训练我们写印刷体的字。那时候老师告诉我们，你们想，老师一天要判多少张卷子，一直坐在电脑桌前，看着看着也会心烦，当看到清爽整洁的字迹要比看到模糊难辨的字迹舒服一些。印象分也会好。有时候有一两个错词也就跳过了。多一两分也许就会决定着你一生的命运呢。 pos
考试可以用0.7的笔么。。 pos
手写印刷不连笔！写得好慢好慢好慢啊！！咋办 pos
我是因为学法语才练的花体，练之前有些字母不认得，然后觉得批卷老师会不会也不认得，还是乖乖写印刷体好了。 pos
考试还是印刷体更清晰 老师看起来也会省力 印象分妥妥的 pos
学长学长！想问问最后一张！是什么高级的操作？？？？？？ pos
噱头。难道真的一个人买，临时为你写一份模版……质量没法保证不说，我看也写不出几份不一样的来卖 pos
学长，请问您对市面上那些一对一模版有何看法？ pos
1打开百度；2 搜索“新东方 考研作文批改系统” pos
4级640不见得高口笔试能轻松过关。推荐高级听力教程，高级阅读教程，实考汇编三部。高级翻译教程以及其他看个人水准了。 pos
可否发一下口译真题？谢谢答主啦 pos
答主大大给请我发一份，谢谢今年九月考，现在还没准备，暑假要好好准备 pos
口译真题能发份吗 谢谢啦 pos
阅读挺难得，涉及阅读速度，词汇量。不过已经很棒了啊！可以再试一次的 pos
谢谢题主查到了，过了，现在准备明年5月的口试，加油， pos
实话说，postcss作者的英语口语，我现场听得很艰难...可以说70%听不懂，嗯，我还需努力... pos
我也是，美国大片里念这句话，完全听得是“啦”的音。 pos
敢问答主是哪个大学 pos
我有资源，如果需要，可以私聊我，我发链接给你 pos
请问这个可以通过云盘分享吗 pos
呜大一新生在找四六级考试资料 楼主写的很好啊收藏了嘻嘻 pos
现实的，只是还没有完全覆盖，我小时候就是这种教学模式。 pos
我就是从小英语课全英文教学的，感觉效果是不错 pos
我在学校学雅思 外教授课 感觉人家思维确实不一样   没有平时上课的老师的压迫感 有什么着急事 你就忙 上课允许吃东西  迟到早退也不需要打招呼 而且其实只要对方刻意让你听懂  也是能轻松的听懂的 pos
老师讲课文的时候也会讲语法，如果聪明的话，你背课文的时候就把语法也就背过了...单词也要背，我在上面也提过…完型考的基本都是学过的单词? pos
完型主要靠背课文找感觉？ pos
其实TFP可以学到很多单词的 我在领袖之证吧专门开了一个整理单词的贴子_(:зゝ∠)_ pos
请问这是什么软件，感觉好厉害 pos
这是在国外吧？感觉英语比中文好 pos
那么说您同意这门亲事了，哈哈哈 pos
我其实对我的女儿只有一个要求。找华人结婚 pos
好可爱，已被萌翻 pos
看完之后只听出来个冀北对辽东？ pos
授课的外教不是员工吧 员工是负责公司运转的 pos
需要穿正装面试吗 pos
请问下anki划词助手 这是个app吗？还是？因为在app store搜索这个名字并没有搜索到，所以想问下谢谢了 pos
果然是anki大神，幡然醒悟，那以后没有后顾之忧了，ψ(｀∇´)ψ~~ pos
Anki开源，作者不干了你拿源码找人开发也没问题。 pos
豁然开朗啊，我之前在印象笔记里收集了很多英语公众号推送的文章，但问题很多：1.忘记回顾；2.即使回顾，效果不佳；3.很难遵循记忆曲线规律。 pos
这个还真回答不了你，我还是前两个星期才发现这个软件的，背单词也需要一个量的过程，短时间可能还看不出来什么效果，而且要纠正的是阅读，听力，口语这些不是靠用这个软件提高的，这根本没有任何关系好吧？是需要足够的英文输入，以及听力输入才能够有所提高，这个软件起到的就是复习作用，复习你在阅读中，听力原文中所记录的词汇  最近在用每日英语听力这个软件，可以强化听力输入，你可以下载试试，配合anki一起使用 pos
所以你还是用回百词斩或者其他背单词软件吧~~那些也不错 pos
没看懂哪里好了 pos
确实是，anki可以作为一个人一辈子的记忆财富，不过对应问题，就答一下在英语方面的应用了哈~~ pos
我一直认为它最大的优势是可以学习记忆其它学科，而不仅仅是语言学习。 pos
那你觉得跟读老友记对考TOEFI口语有帮助吗？ pos
那也是值得秀 pos
新航道是只做英语不做其他的课程 pos
请问BEC需要报培训班吗？ pos
请问考试需要自带耳机吗？ pos
一般大学都会有报名点的，可以问下同学。 pos
真题集的解释都不算太详细，主要是自己做题和研究答案为主。 pos
我想请问一下，真题集人邮出版社和商务出版社买哪个好，人邮的有详细解析吗 pos
没有哦，你可以去网上书店去搜 pos
BEC的资料书，陈小慰编的和美森出版的那个好一点 pos
回答得太用心了 pos
用功的意思是均分140+？ pos
好的，谢谢答主！ pos
好的！谢谢谢谢！ pos
笔者不太清楚你在背单词的时候是一种怎样的方式，但我感觉你可以找一张白纸和一支笔，边背单词边在旁边迅速写下来，一次多写几遍，到背完预期数量的单词后，立即依照汉语意思默写单词，一个单词一个单词的过，发现写错的单词后，立即划掉并重新抄写一遍。这样一遍一遍过会有很好的成效的。不过贵在坚持呢，每天开始之前也要重新巩固以前学过的单词，这样才不会那么容易忘记。 pos
问一下，为什么上海市口译的官网注册不了?我是新注册的，为什么注册不了 pos
好理解 pos
好的  谢谢你了 pos
不好意思，因为我也没看多少语法书，所以也没办法给你推荐。 pos
我觉得这样解释真的挺好的。容易理解 pos
可以推荐简单易懂的英语语法书吗   买了本赖世雄 老是搞不懂  谢谢 pos
如此，我们便掌握了发音规律与规则，我们说话用不同语言不假思索的说出能够明白其中含义而无需联想到如何书写或是文字形式，可见发音对语言是何等的重要，记忆如此、交流更是如此。 pos
题海战术对提高实际能力帮助不大 pos
这么言简意赅直击要领的回答 这么点赞 pos
学姐？or 学长？我也是安师大英语专业的 pos
能不能给我一下摩登家庭的资源啊 pos
亲，目前打算考三级笔译，还需要看纽约时报嘛？会不会难度太大了点? pos
我们单位有个英语专八的跟单。然而除了邮件和公司系统有点英文外就没了... 而我们用的时候多半就是一件网页翻译.. pos
非常赞同。想起一句话 未来的还没有来，过去的已过去。只是大概意思，可惜我找不到出处 pos
很我启发，谢谢答主的回答 pos
推荐南京莎哈扎帝，虽然机构小，但是师资棒，一对一费用很划算，老师教的都是干货，一轮方法课提高很多，不像其他大机构 班课很水，一对一还有分几轮什么基础班 提高班 进步班，少花冤枉钱哦，地址在大行宫新世纪广场A座1608室，每月还有外教沙龙活动 pos
还一直安慰大华，觉得她比较温柔特别适合大华那种比较嗯需要人哄着的，不长大的孩子 pos
看《向往的生活》，她也对大华说可以和他学英语（在车上），之后也一直和大华英语对话。觉得她很好。 pos
秀 pos
很多人都是58 pos
是说实际考了58.59但是出来的成绩是60？还是说我们可以把它看做60 pos
谢谢啦… pos
（同为江苏考生） 个人觉得英语没必要非得纳入高考，后续需要和感兴趣的人自可自学 pos
大部分都喜欢看姑娘，哈哈哈 pos
首赞 pos
对啊 请问在哪里听TPO呀 pos
在哪里可以找到tpo听力电子资源呢？希望答主讲一讲，(,,•́ . •̀,,)谢谢 pos
在社交网络上发表极端言论是最容易引起注意和赞同的手段。但是这并不是一种对自己的言论负责的人会采用的。真让人失望。 pos
答主你好 本人本科毕业两年（非英专）英语一直在坚持学习，现在水平大概是词汇近两万，不是太专业性的美剧可以甩字幕，雅思托福听力可以加速几倍听，现在在攻口语练习 请问推荐考研吗，女生 现在目标是过二级口译 pos
提高肯定有，没有达到预期吧，主要还是靠自己练，只靠直播课的25分钟其实没多大效果 pos
好的，谢谢你，那你的英语有得到提高吗？ pos
谢谢！已经决定退白金版课程，改为半年AI课，这样比较容易坚持，价格也正常。 pos
我之前试听了另一家便宜的，菲律宾口音实在受不了，其他欧美老师的价格似乎差不多。流利说这个只有一年的比较坑，要是有按月或者按课时选的就好了，前期刚接触外教课会进步比较大，后面还是得靠自己课外花时间 pos
l5好像跟之前一样，l6全部三个星可以考试,l7就没有考试了，上完一课就可以上下一课，l7就是ted视频，分解成一句句可以跟读的，有点坑，自己也可以去看ted跟读 pos
是的，有时候下班回来真是一点不想动，为了返学费才坚持学下来。别的付费课程我也买过不少，大部分都是买了就扔那没看过。这个奖学金活动对拖延症很有效，没法拖 pos
花钱也是为了有动力啊。后来因为事情，忘记一周至少约一节一对一课这件事了。瞬间学习动力全无。还是条件有些苛刻。适合有闲时间的人 pos
确实，前期学人机课进步比较快，现在花的时间和收益不成比例，白金版有点鸡肋，应该只学人机课的 pos
可以的啊 pos
我记得可以啊 pos
撸主我在魔方秀里见过你！ pos
苏斯博士这个不是生活化的锅，主要是苏斯博士强行押韵，什么词都能给整出来。 pos
还是sat好啊，作文写的像虾爬一样都不会影响得分。。。 pos
主干(China has the capacity)和独立主格结构(an actual output averaging 400,000 tons a year)其实是两个独立的完整句子，每个句子都有自己的主谓宾，而把两句话并为一句后只能保留一套主谓宾，所以独立主格结构里的动词得变为现在分词，然后整个独立主格的句子作状语。可能说得有点抽象，举个例子吧，It's hot today.I  drink some cola.这是两个独立的句子，如果把这两句话合成一句就是，(With)It being hot today，I drink some cola."is"变成了"being",而with在这里可要可不要，大致就是这个意思。 pos
可以分享资料吗？ pos
可以分享吗 购买也行 可以的话私我 谢谢你哈 pos
你好 请问想要资料的话 还可以分享给我吗0.0万分感谢 pos
资料可以分享吗 pos
可以分享给我吗 pos
你好，BEC 高级口语可以分享吗？谢谢 pos
你好  可以分享下资料吗？？ pos
BEC高级可以分享吗？ pos
请问bec中级可以分享嘛？谢谢～ pos
BEC中级 可以分享吗？非常感谢 pos
可以分享吗？谢谢你呀 pos
希望都取得好的成绩 pos
奶爸的视频具体我没看过，之前是看把你的英语用起来这本书才了解到奶爸。他推荐了一些静听，学习的素材你可以去了解一下。 pos
这个不是，外研社有口语演讲大赛，又又写作大赛，这个是英语竞赛。然后如果在学校获得了一等奖以上可以去参加全国性的，会有口语部分的比赛 pos
你们还有参考资料，历年真题来练的吗？，我怎么什么都不知道，还是说我们学校太low，我15年大一的时候也是抱着重在参与的态度参加的，考前就自己准备了两篇自己写的作文，然后就上考场了，做完什么感觉也没有，唯一感觉就是花钱买份高端的卷子(带彩的，定的跟书一样)然后大二上学期开学来，英语老师跟我打电话说我得奖了，顿时，那叫一个高兴啊，疯狂的跑了14层楼去拿奖状，三等奖，嘿嘿，挺不错的 pos
也有的，就是需要认真查找错误的地方 pos
共进步 pos
我也关注了奶爸 pos
干货满满，谢谢答主^_^ pos
是的，没错！我进了你给的网站，注册了一个账号，确实有很多外国人，刚看了几个小时，现在觉得一切都索然无味，好了，我该睡了。 pos
谢谢！为你的毅力点赞 pos
3就够了，有趣生动，四很无趣，很学术的文章。我四背诵了27篇，背到23篇时考专四，专四过了，专四真题只做了一遍，从未特地去看过单词书 语法书。现在新三背了15篇。 有知乎网友新三60篇全背下来，没有做专八题目，然后过了专八。 对了，我每篇背诵的文章会默写2遍，背诵50到70遍，过程挺花时间的，也很枯燥加痛苦，但是很值得 pos
看到诗诗果断点赞 pos
如果第一句有的单词不会，就略过，在纸上记下这个单词所在的位置，然后去翻译剩下部分的意思并想象画面。之后进行第二遍盲听，这次重点听不懂的单词，猜测它是什么意思。如果还是不懂，就盲听第三遍。还不懂的话，就跳过去听下一句。 pos
全部听完之后，就可以翻看原文了，重点查看不懂的单词。然后再跟着原文听一遍。 pos
好啦，步骤就是这些啦，虽然看起来简单，但是实行起来还是比较困难的。 pos
因为有的同学可能会在听到不懂的单词后就会变得有些焦躁，打乱自己的步骤。这个时候一定要控制好自己的心情，抱着又能学到一个新单词的心态去看待。 pos
一定要先盲听! pos
一定要先盲听! pos
一定要先盲听! pos
待我认真学30天……再来削你 pos
刚才做完tpo36的听力就赶紧过来评论了，虽然文章并不是全部听懂但是正确率真的高了许多！我练了大概4天左右，一共练了五篇，从13分到20分了啊啊啊还有一个月考试，相信自己会更好！十分感谢！ pos
可以说是很中肯了。考试虽需技巧，但语言能力的提高重在积累和联系。 pos
五部精听练习法的最后一步精听就是单纯的听吗? pos
根本达不到脱稿的速度啊……都快疯了……一篇做题分析都很快……翻译到招生词，半小时……结果跟读……尼玛，2小时…… pos
建立大单元……扩大词汇量吧…… pos
膜拜大神！牛逼，就靠你的方法了！ pos
非常赞同! 我小学一年级开始玩，在爹妈的指导下一年通了关，然后接下来所有英语考试都非常轻松就获得高分。另外还有“空中英语城”、“着迷英语900句”那一系列、“洪恩”系列都是非常棒的旧时代英语学习软件。 pos
那真的是你没学明白新概念这套书也不能明白它精华的东西，新概念4本学完达到熟练背诵程度雅思7分真的是信手拈来 pos
可是编程不是谁都能学会的，比如我这种对数学一窍不通的…… pos
您好，请问能给我发一份吗？898712257@qq.com谢谢了 pos
你好，可以给我发一份吗416557358@qq.com 一个在努力中的小仙女，谢谢 pos
可以抽空给我发一份吗？谢谢您！979177160@qq.com pos
给我发一份，1518561449@qq.com，谢谢啦！ pos
530224586@qq.com，谢谢谢谢！ pos
可以发我一份吗，657185920@qq.com谢谢? pos
1091664524@qq.com谢谢！！ pos
可以给我发一份吗？谢谢你?，yangxuelin92@163.com pos
可以发一份吗？谢谢你?，打扰啦！ pos
2982126347@qq.com谢谢 pos
975385961@qq.com谢谢了！ pos
我每次做完形填空正确率感人 pos
一语成谶！ pos
可以的。里面的资料和节奏都是适用的，注意保持执行力 pos
大学4年级时间比较多，四级550，6级490，准备12月份考试，想争取6.5分，目标听力7，阅读7，口语6，写作6，不知道可不可以用第二种备考方法，感谢 pos
你好，我是第一次考雅思，基础也不是很好但也没有特别差，准备复习2-3个月，想争取6.5分，可以采用第二种复习方法吗？ pos
可能国内考试喜欢这样吧 pos
研表究明，汉字的序顺并不定一会影阅响读。比如当看你完这话句话后，才发这现里的字全是都乱的。 pos
你说的对。。 pos
高中生可以用吧？ pos
真的是这样，有的时候老师也会传达这种观点，一定要用高级的词汇，也不顾是否合适。 pos
对对对我大一的时候老师就让用批改网提交summary 而且那个得出来的分数还是平时成绩的一部分。然后为了让分数高一点summary改的自己都快不认识了【捂脸 pos
这就像有人写汉语作文，非得把欣慰换成含笑九泉一样，还感觉自己好高大上。 pos
记得大一在批改网上写作文，非得让我把firstly, but等词换成高级词汇，以及总是推荐我多使用what's more。被批改网坑了。。。 pos
同意同意，之后会说要收手续费 pos
答主，我有个问题。我本人在加拿大留学过，出国前语言不是很好，可是出国以后老师让学固定搭配collocation，推荐用英英词典的了解单词。我一直是在这种语言环境下学习，虽然我听力很好，别人说的我都能听明白，但是我阅读始终看不懂，理解不了，我非常的痛苦。 pos
后来我一方面加强了基础单词的学习，首先我看了看英汉双解的朗文词典3000单词，加强了对基础单词的理解。掌握单词词性，名词，动词，形容词等，比如说like不同词性下这个单词意思不同。其次掌握单词的基本意思，agent不管你是特工还是中介，核心意思是你为别人工作，区别在于有个修饰与不同 FBI agent， Estate agent 。                                             另一方面，我明白了英语的思维方式，英语是前重心，可是汉语是后重心，在看完《语言本能》后我对句子的修饰结构与句法，当我明白这个道理的时候，阅读能力就提高了很多。我想表达的意思就是英汉之间是不是也得建立一定的联系吧，至少在逻辑结构方面，比如说英语的狗咬人翻译成了人咬狗这样的，这样是不是产生了错误的理解力。                                                                                    我明白您说的僵化阶段，如果总是将外语翻译成母语的话，脑子里面会有两种声音，导致阅读和听力速度比较慢，理解力不强。我的疑问是如果两种语言不产生一定的联系话，那是不是也产生混乱，学习效果也不会很好呢？ pos
很认真的看完啦！终于理解了为什么外教一直不让我们依赖字典和翻译，他总是说你们用中文理解英文不行的，我就很迷惑，为什么不行呢？看了您的分析，我明白了。虽然没有推荐app，我用这个理论对比了目前用的几款app，一开始被我很嫌弃的英语流利说的单词功能（它的听说读功能我还是很喜欢哒）显示出来优势，完全没有中文解释，全凭英文释义和例句记忆。还有一个在知乎上看到推荐也在试用的单词app是知米，循环记忆功能不错，但是释义全是中文，虽然目前使用感还算愉悦，我也在开始担心“开了淘宝店会不会成为马云”的大问题了。 pos
不敢苟同，零基础到日语一级证书通过一年日语学习的人有，但未曾见到或听说过有人敢说一年内零基础到英语8级。 或者自己试想一下，如果中国以日语为必修外语而非英语，那等大学毕业之时，会是日语三级通过率高还是英语四级通过率高？ 我选择回答日语三级 pos
谢谢你的经验，我会认真准备的。 pos
我想请教一下 你是只听还是结合看文本播放  还有听也是花时间的 是固定一些时间还是随时都行 可能问题有点尬 pos
我试了，单词会朗读得很快，不知道是不是语音包的问题。 pos
有种人家考120是因为满分就是120的感觉 pos
如果有兴趣学一些习语，推荐找一两本英语口语俚语词典，短语动词词典之类的经常翻翻。当然最有效的方法是如果具备条件，找老外一对一地教一些口语习语，进步最明显最容易。 pos
对的，相当一部分人学习英语是为了提高英语考试成绩，能看一些原版文章，就算达成学习的主要目的了。 pos
切换到相应语种的输入法就可以了。顺便赞下iphone识别率，这样写日语邮件效率超高的。 pos
这个答案确实正常，某些粉丝恐怕英语四级都没过?答主怎么就不能国外留学了?只有您家主子能出去，说实话，只能显得你们粉丝low到觉得出国留学是件很高大上的事情并且英语不好，她水平怎样我不评价，但是可以肯定的是你们这些粉丝肯定英语不好并且low pos
就像别人说“怎么样变得和凤姐一样美”，很显然挑错榜样了，只想答jsy英语很一般 pos
1 过于简单且用词单一≠简单    2 语速慢≠表达吞吞吐吐   3 chic是个好词，但是各个视频她都只用chic能代表英语好吗？ pos
请问您国外哪里长大的？？谁告诉你讲英文一定要快？就像每个人 大家都有自己的语调和语速 真不是讲得快就是英文水平好 还有 作者我确定你不是国外长大的 因为鬼佬的日常口语都是尽量说的很简单 chic也是个很好的口语词 觉得你才是为黑而黑 而且还装国外长的人  ps 不是她的粉 单单从英文跟你讨论 pos
其实整个韩圈口音都很偏韩化啊哈哈哈哈，没有说哪一个老油条特别正宗。郑氏姐妹的英语我只能评价为一句日常生活足够了（但我觉得姐姐在某些单词读法上是有美式的痕迹）。有些粉丝太较真，其实英语口音不是美式/英式也可以说得很好听呀……也不是在那个地方长大就一定是那个地方的口音的，口音太受环境影响了。用词简单这个hhh可能是太早离开美国了，母语定型怎么说也是至少15岁吧 pos
恩 确实有人说话慢，但是她说韩语很快，说明这不是她说话的风格，并且普遍认为流利度也是使用语言能力的一部分。其次J的用词感觉也比较少比较简单。 pos
作为一个在英国8年的留学生，以前确实J给我感觉没那么流利，可是这几年J都是自己发言，我觉得现在J跟T是一样流利的，就是讲话风格不一样， pos
我们身边的人讲中文也有像J那样温声细气的，也有T那种讲话很快biubiubiu的吧 pos
终于看到个正常点的答案...一群英语四级都没过的人在这里强答 高二的什么鬼？考到二本再来答题好吗？？ pos
实话实说，J的英文发音很好，非常清晰，很容易听得懂。但是T的确说得更流利，而且加州口音非常明显。 pos
她英语确实一般，说来说去就几个单词是事实，经常说不完一个句子还要别人接话。流利度就是判断英语好不好的一个重要标准。就这样 您留着您的粉丝滤镜给饭圈洗脑吧 pos
整理好后，发我一个书单吧，我让我的孩子试试，明年就三年级了。 pos
学姐 我是大一狗 有一个疑问 因为dictation的扣分原则老师没有跟我们讲 能详细讲一下吗？谢谢谢谢！！！！ pos
在自习室刷专四卷子对答案之后想哭了，来知乎刷下看看前人的经验，就刷到学姐的这篇惹，想起来貌似今天考专八！祝学姐稳过啊！！我自己也是！专四加油！！谢谢学姐！ pos
没事，模拟的五十多分已经不错了，这个样子，现在抓紧时间复习，考场心态放平，把水平发挥出来就一定能过的 pos
同专八没怎么准备，昨天班级统一模考，感觉很酸爽 pos
我觉得很好 那些说需要付费的 表示我每天单词打卡攒了几千个扇贝来买的炼句书 很多固定搭配适合高中生的 pos
现在李老师开了新课，在千聊(这样子写会不会被小管家黑掉，黑掉我也没办法，请私聊我……)上，一个个音标都讲的很细，每天一节课，十节课一次作业然后点评，超级好 pos
同意。当时在学这本教材的时候也是很混乱，有些概念和要点也并没有能完全弄清楚。后来在学习过程中，自己慢慢琢磨，觉得其实把目标订在在能够掌握基本句型结构和分析句型成分上，只要能分析语篇各句型结构，理解句子和段落篇章的完整语义即可。书后的习题大量都是句型成分分析，后期如果想更系统的学习句法，这本书就很适合作为基础教材反复研究。 pos
可以分享下mobi资源吗 pos
可以求资源吗？谢谢！ pos
谢谢，不过微盘好像抽了啊！我找到一个百度云的资源！ pos
你好，请问可以分享一下这本书的mobi资源吗 pos
amazon prime video也开始引进新番了 pos
不知道李彦宏知道不知道。。他自己的浏览器插件居然有帮助国民翻墙谷歌的插件，我下载了居然还真能用，尴尬 pos
事实上百词斩不咋地我感觉。。。。 pos
这是最好的办法 pos
现在都研一了，才发现英语的重要性，感谢分享 pos
大学狗表示醍醐灌顶 pos
这话说的，好像只有去新东方才叫真想学语言似的。 pos
对头 pos
推help~ pos
好的明白了 在伊洛洛伊 网上完全没有这个学校的信息 pos
在碧瑶吗？没有听说过哟！你要相信一件事，好的，肯定大家都争着抢。不好的，肯定有很多空位子。 pos
先谢谢啦 还有我中介又推荐了一个GITC 楼主你有听说过吗 如何 pos
其实我觉得月一个月的话确实有点短，算上机票和签证费的话就特别不合算。除了pines，你可以考虑下help。但是也不是特别好，只是比其他的好。希望可以帮助到你。 pos
楼主你好啊 问一下哦现在我联系了中介打算报pines的雅思想要暑假去两个月 结果中介说太晚了只能八月初去 那我如果要报pines就只能去一个月 我是英专大二的 你觉得如果去一个月的话效果如何？ 然后他说如果我想去两个月的话还有一些比较不热门的学校 你有除了pines其他的学校推荐吗？ 谢谢啦方便的话回复一下我！！ pos
谢谢 mm pos
不刷雅思，为了工作用英语，哪个学校合适?雅思5.5水平 pos
好吧QAQ谢谢，果然我单词是硬伤 pos
英俊威武的答主你好，QAQ。我今年年底前要出雅思成绩，然后现在在国内的机构学习，不过还在学基础阶段，因为基础比较差，雅思都还没考过，也不知道什么水平，词汇量估计有三千左右？对，我还有点怀疑QAQ。这种情况我适合去菲律宾学习吗。 pos
零基础，国内学最好。推荐学新概念1。 pos
请问零基础的想学英语去哪个机构比较好 pos
好的，好的。我去找找照片。 pos
吃鲸，佩服 pos
我详细回答过另外几个类似问题 pos
可否详细说明一下，真心求教。 pos
好啊，上次这么跟广东人这么打招呼，人家差点打屎我。。。 pos
也来立个flag。中年人，有一定英语基础，雅思考了两次，最好的是总分6.5分，其中听力一次5.5，一次6.5。可以算有一定基础吧？但年龄大，英语也丢了几十年，且最大的问题是心理负担重，总觉得自己听不懂。现在因为辅导孩子，决心重新练听力。另一个原因是要战胜“我就是练不好听力”的自卑感。 我用的教材是黑眼睛。方法跟Anthony老师的略有一点不一样。我是选一段两三分钟的材料，逐字逐句地听写，做dictation。第一遍盲听，第二遍开始记，三、四遍开始查缺补漏。然后看script，错了的用红色标记，不懂的单词、用法，查字典。 刚开始，一分钟的材料，要花一个小时完成，坚持了一个月，效率提高了50%。看了Anthony老师的方法，决定结合一下。先用自己的方法，然后再反复听已经dictate过的。 一年之后我再来。 pos
好棒棒，准备买你说的书去 pos
普通英专毕业的，以我们重点高中为例，大多是华南师范大学毕业的，他们看起来对这样哪怕基础的语音学知识都不懂。 pos
谢谢楼主，你让我清晰的看到了牛津跟柯林斯的特点，感谢 pos
3，学习者使用词典的特点是什么？初级、中级、高级对词典的需求不同在哪里？学习者在阅读、写作、说话、听力，哪个活动中喜欢查词典？ pos
4，目前的词典，对用户来说，最大的问题是什么？ pos
5，90、00后门，对词典的新需求是什么？ pos
谢谢！ pos
答主很明显没有区分好词典和学习词典这两个不同的概念 pos
不过我身边也有说挺好的 pos
赞同，比如考研单词coin既有硬币又有创造的意思，百词斩的图片形式就达不到这个要求了 pos
方法不对，我用就挺好 pos
百词斩 默认 不计拼写 显得有点容易 pos
好呀~~~加油哦（原谅我现在才看到。。） pos
嗯，是APP，网页端也可以。我体验到现在还是觉得受益良多，很好。 pos
给你推荐一个busuu，我那天回复你之后就不再学懂你了，用这个busuu好像一个月20多，我感觉还是挺喜欢的，碰到热心的英语母语的外国人会给你纠正的很详细。 pos
我跟你一样，我学了110天一共110小时多一点，一天都没断过，但最近开始感觉到这个学习模式好像不是我需要的那种，确实每天班班在群里很温柔的督促学习，语伴小组打卡也是气氛很好，可学习模式真的很烂，即使不说课本里面的话题生活中我是否需要，等级测试里面要我说自由讲述：目前中国最大的问题是什么？对各个宗教怎么看？真正是课程里有的，可我却说不好，除非是整段背诵下来才能照搬来用吧，渐渐我对每天的45分钟变成类似应试教育那种学法，很多题目答案都记住了，很多话复述死板至极必须一字不差，我常常怀疑这一切是否真的存在意义。 今天给等级测试做了，也并没有跟课程一样达到“level5”，不太想坚持最后两个月了，不是因为我没毅力，是我在这个模式里找到当年上学短期记忆的那种感觉，不是真正学到，可能很多人会说，那是你不会活学活用，你脑子笨，不会往日常上灵活运用，或许吧，每天45分钟的学习时间已经要耗费一小时以上，我也背了单词，这三个多月即使春节即使人在旅途也没有一次断签，尽力了，还要忍受app的奇葩规则，必须完成整个课时才算做学习时间，所谓的实时记录时间测试一直也不好用，我只是觉得每天有一到两个小时学学真正能沟通用得到的口语比较实用些，哪怕死记硬背也不想背什么细胞构成独裁者寡头政治体制，这些离我太远了。 pos
这可以 pos
扇贝的四级听力是用买的才可以听吗？ pos
问我【应该考什么证书】这类问题不是很有意义。因为我无法获得完整的信息+我做出的判断未必正确，所以一定要自己决策，我只能提供思路：你自己做套高口真题就知道了。我写过一篇系统的考证文章，里面对【考证选择困难症】有详解答，供你参考：悦说越好炼英语 pos
悦说越好炼英语看这篇我新写的系统考证方法论，里面回答了你这个问题。做套高口真题，就知道自己应该考哪个了。 pos
嗯呐，刚就在浏览微信公众号。干货满满，感谢。 pos
不客气，加油！欢迎关注我的公众号【悦说越好炼英语】里面更多口译、笔译的优质分享，还有相关的微信社群，可以关注账号后多探索【目录】，分门别类的查看往期原创干货。 pos
谢谢分享，我会根据自身情况准备五月份的口试。感觉我们差距好大好大。不过，有你这样的榜样存在，会给我很大鼓舞。 pos
方法很简单，你做一套高口真题，就可以判断自己是否适合了。^_^ pos
上外学姐好，我是目前上外法律系的研究生，想全方位提高自己的英语能力，目前报了上外的中口班，但是我看不觉得是个很好的选择，因为我六级过了考研英语1，78分，我在想是否应该换成高口比较适合我？ pos
学姐你现在是在当翻译嘛 pos
你好 我在自己的微信公众号【悦说越好炼英语/yueshuoyuehao】里面有回答过类似问题，具体可参照最新推送原创 | 「每周问答」：高翻之路这样走：心中无招胜有招。 pos
您好，我觉得您写的好好啊！我是英语专业的大一学生准备上大二，可是我想自学翻译我不知道怎么学 pos
所以这就是谢谢你，和thank you的区别了。 pos
赞同，turquoise对普通老百姓来说就是blue（有的人也会认为green）。 什么anthracite就是charcoal black pos
那我我我……是不是有病啊……我们家诘屈聱牙啥的都很正常的用着啊…… pos
特别好奇别人说完tell me about it后，怎么接话呢…… pos
Tell me about it.好像有时候也有"用得着你说啊"的意思。。 pos
emmmmm，姆爷的love the way you lie 里有用到suffocate。 pos
要看是书面语还是口语，书面语的话cornucopia，cliche，bourgeois，nacropolitics，什么的还是用的上的，（尤其是人文学科的paper，用词最好逼格越好越好）口语不可能 pos
我就曾经听到tell me about it可不是嘛后叽里呱啦讲了一堆 pos
英语的词汇量本来就比中文的大。。。 pos
Suffocate还好吧 pos
在网络上那样用中文容易被同龄人叫“前辈” pos
每天同事见面固定的打招呼：How are you (today)? I'm good, thank you. How about you? / And you? Good! 应该是最接近我们课本学的了吧。 - 坐标 加拿大土狼屯 pos
哦哦谢谢 pos
第四册还好吧，英语的长难句无非就是各种分词短语，定语从句，倒装句，连词，插入语，弄得句子很长，实际都不难，我家小学生都能看懂。 pos
5年过去了，我还是真心祝愿你有很强烈的学习另一门语言的兴趣……虽然依然是遥遥无期 pos
捷先生，西语有强烈的需求么？ pos
这个绝对靠谱，终于发对了. pos
问一下楼主，我目前也是做销售工作，以后想往外贸跑，所以想自学英语，请问楼主你在考什么证？雅思？托福？还是单纯自学 pos
简直励志，太棒，楼主有兼职笔译或者口译的工作吗？好奇问问。 pos
亲 考的是高级口译吗？我想学英语却不知道往哪个方向去就业。。 pos
请问答主现在口语怎么样了？平时工作和英语相关性大吗？ pos
太赞了，爱你 pos
背词汇就是直接背词典还是有哪些参考的书？通过看英文原版小说边背会不会好一点 pos
楼主属于高阶，花了几年时间？ pos
好佩服楼主的自控能力。。 pos
研究生找工作就要求六级了，英语是一定要考的 pos
谢谢答主，不管怎样还是考个四级，共勉。 pos
嗯嗯 字帖的话是没有用的 一开始是临摹一些好看的字体吧 然后到了后期有自己的风格了就没有临摹了。字体的话我同学说这叫印刷体(?)(･_･;？嗯……我也不是很懂呢…… pos
求指点h,y,l,d,t的书写规范方法 pos
请问有用什么字帖吗 pos
坚持一段时间 近21天完成数量涨上去就好了 pos
如果想收回学费，每天半小时真心不够呀亲~我当时买的半年，初始水平只有L2,刚开始前3个月都是每天30-45分钟或以上的，有一段时间放假没管，效率刷到历史新低30,40。然后后期又想赚回学费，开学后就拼命。每天复习两门旧课，学一门新课，新课可能会有些困难，我就截屏出错的句子红色比较多的，就保存退出，然后看截屏读熟了再接着闯新课，最后靠5分钟的小测试闯关刷效率，亲测很有效，我是在2周从50刷到90的。别放弃！加油↖(^ω^)↗ pos
说的也是，我也买了，学了3个多月了，到了L4，确实难了很多，而且很多都是专业名词，什么蛀牙，什么小行星之类的，我现在确实也没之前热情高涨了，毕竟生词偏次太多了，学之前都要先预习单词，哎，投入时间确实也很少，基本就局限于每天半小时刷打卡。 pos
并不能达到这个境界，因为起点本身就不高，每天的投入量感觉也不大，所以我半年达标退费等级还是L4.而且，我觉得这个因人而异，群里有英语大神是试用了三个月，然后买半年的课程，她学到雅思听力的那一级别刷了无数次分，时间投入也比刚开始话花费多，后期真是级别越高越难保持平均分在90以上，所以有班主任多少能帮你解决这个问题的。重点是自己要有学好英语的恒心呀 pos
今年3月初测L2的水平，今天刚好刷满L3的星，进L4。我平均每天学习时间不低于30分钟，周末会在120分钟左右，近一个月效率大多在95，这两天升级刷4星已降到90，目标效率是100。 pos
我觉得首先是单词的问题，单词发音不好的话自然听不懂正常的发音，可以考虑过一遍音标和单词，另外不管什么材料练习的方法都是一样的，你可以用voa也可以把高考听力当作练习材料，只要每篇都至少循环一整天，听到完全熟悉（可以正确听写）为止，再进行下一篇。很快就会好的不用太担心 pos
那就需要背点单词了，既然本来就认识，那一天200个你可以的， pos
背单词是用什么软件，或者有什么好方法 pos
如果你不认识的词很多那么就需要再补一补，如果是四六级听力的话，只要背完四六级单词就好 pos
对单词掌握要求高吗 pos
好好，谢谢 pos
嗯嗯好，报网班还是实体的呢？ pos
初期一定要报个班的，掌握方法，然后从中间阶段开始自学就行，全靠自觉。 pos
推荐韩苏老师的词根词缀教学 pos
自己创造英语氛围  可以多参加学校的英语角啊  多和外教交流，，我们学校的英语角是有外教的  然后也可以下个雅思帮里面免费的话题练习， 每天坚持练口语  加油 pos
我很少听写。听写的效率有点低，但可以提高精确度 pos
实际上，听写在所有的外语学习方法中，对老师而言是最便于偷懒的办法，对学生而言则是单位时间效益最低的： 金伟榕：你一般用什么工具听写英语？怎么听写？（别管标题 ，看内容） pos
手机可以用aGrep，也支持正则表达，简直良心app。希望推广一下。 pos
我想问一下答主，中丹学院是不是对英语口语要求特别高呢，复试会不会很难呢 pos
的确，英语好会带给你太多的不可思议！ pos
没错啊！！突然觉得英语敲可爱！ pos
学过拉丁语的我表示西语简单温柔亲切，看过梵语希腊语阿拉伯语的我表示拉丁语也很好 pos
推薦的好棒啊，很實用 pos
容错率问题，江苏的经济条件好，各地科教投入本来就高于其他省份。真拿那些内陆省份的题目来考，就无法区分各分数段学生了。 pos
哇 好感动你说了那么多字 谢谢小姐姐 我可得争取一次过了。 pos
把还没做的就开始练习时间，做个几张有感觉就可以了，心态要放好，一般试卷都配有预测，有空也可以拿着预测练习时间，练习时间主要是做考试时候不拖拉，要在时间内做完，也不要慌，很多人什么都没准备就去考了，只是体验一下，何况你复习了这么多，考试是感觉已经很好了。最后几天不要一直做题，多看看之前错的地方，给自己信心。四级不难，你竟然做完真题了，一定是有收获的，加油！ pos
马上考试了发现迷迷糊糊真题都快做完了 可是速度还没练呢 现在中间这段时间应该怎么办啊？？？ pos
有太大区别了，对于大部分人来说，正序版永远背不到B或C，乱序版只要坚持学，能背完 pos
干货啊，很有帮助，谢谢 pos
额。。。我高一做都可以八十多，听力比高考难很多，单选稍微活点，完形阅读和高考比差了十万八千里。之前的高考卷会做是因为平时做的练习都会把高考题覆盖进去吖hhh pos
江苏卷浙江卷都做过，真没这个难 pos
西南比较舒服啦,华东这边高考比这种竞赛难多了 pos
哈哈，突然发现旋律一致，再一看，这他娘的神翻译啊！ pos
假期托福全程班哪个更好能否推荐下，谢谢 pos
现在回看这个答案，我有新的看法：其实就算我们用中文，用方言，也未必能把那么多的面包种类都说得全面，甚至说得上来的。我们平常买面包，通常也会指着A面包说：我要这个面包。指着B面包说：这个面包看着好吃。所以用英语说不出面包种类，有什么大不了的呢，不是要害问题，可以忽略 pos
Drama School, 想下北影， 背台词、表演什么的，对语音语调要求比较高，所以得一直练习。 pos
看和谁比吧，我主要纠正的是自己的流畅度和口音，我平时说英语开口机会还是比较多的 pos
刚开始读是用电子版还是纸质版好呢？ pos
学长好，我是商英专业大一新生，学长在校期间会不会很累？请问学长毕业于哪所学校，当初没有想过考研么？ pos
雅思刚出分7 想转让郎播雅思standard课程 有需要可以联系我 经验什么的也可以分享的 pos
对，我喜欢，而且我愿意做这些别人看起来枯燥无味的东西 pos
国家教育部门就是没必要把英语放在主要科目培养。完全靠自觉。想提高就自己努力去吧。 pos
我们作为世界上人口最多的国家，其实完全没必要开英语这么一门课。其实国家并不需要所有人都把英语学好。能否掌握另一门语言其实就是个智商的门槛。列宁那种就可以单纯用字典学会一种外语，一个词也不会说却能写文章，这种是智商碾压。  一切的一切，就是为了在教育公平的基础上为国家选拔人才。 pos
主要就是没有学习英语的环境。不会说，只会看懂，不如老外三岁孩子的口语。时间一长英语的词汇量就下降。有的外国小孩经常在不同国家居住英语就特别好。有个前法国球星亨利说过亲眼见过一个十九岁非洲小球员熟练掌握五种语言，包括英语，法语，德语，葡萄牙语，西班牙语。就是没有输入哪有输出，也叫哑巴英语。 pos
感谢科普。 pos
有the+adj.的用法，表示一类人事物。如the old表示老人。用the big表示大东西是应该可以的，但没有加s这种操作。 还有，fountain是喷泉的意思，但是拆成foun和tain两坨翻词典都找不到。 摊手。 pos
你好，请问我下了罗塞塔石碑，但是购买需要Google账号，我该怎么购买 pos
我用的2017年的课...当时还没什么幺蛾子 ...传奇背词班17年的课讲得很细，答主想看一下的话，可以私信我百度云.. pos
我觉得差别不大。最后冲刺的时候还是新的好一些。我现在数学打基础全用的2018的盗版课 pos
我花钱买的盗版，现在19考研，放的课应该是18年的传奇背词班，我感觉还好 毕竟只是一年前的视频 而且英语这种东西嘛，讲的都是考研词汇 隔了一年没什么大区别对吧。 pos
传奇背词班我只看了一点，我朋友说更新的是以前的课程。买课程的时候，写的是送2019的资料，但是给我们邮寄的是2018的书……不要买他的课程，后期说不定会有一大堆问题，那时候都要考研了，也没有时间告他或者留证据。这些课程考完研就自动删除了，我三月份本来想退课的，助理一大堆歪理驳回了，而且全发的语音，没法截屏 pos
刚听到第八讲，发现经常笔误写错单词…，不敢再听了，及时止步。楼主的答案希望更多19考研学子看见，已点讚。 pos
我在看他的传奇背词班 刚刚讲到特朗普去年当选…… pos
赞同，我也是最近才领悟到的 pos
当然是要把读音-拼写-词意三者联系到一起啊，我所说的技巧只针对读音-拼写，会读就会拼，但并不代表我认为只需要关联这两者就够了。 pos
所以这种易混词还要记两个音。况且我不认为通过仅通过自然拼读能分的清比如cessation和secession，cession和session 。我也不是否认自然拼读法的重要性，会自然拼读法的人自然比不会的人更好记单词，但是过分强调自然拼读而忽视了记单词中“在不同场景下的重复”的重要性就有点本末倒置了。 pos
还好。我自己是这么记的，觉得没问题。如果怕搞混的话，一些词在记忆的时候读得夸张一点，比如camera直接读卡咩啦（恭喜你日语单词也学会了） pos
真的想喷这个回答....只通过发音记很容易把o e a搞混，退一万步说就算记住了也只能是passive vocabulary。真的把记单词这个过程想的太简单了 pos
对对，很赞同，我是在打字的时候意识到的，发现打英文一个字母一个字母想太慢了，后来发现用读音规律，就是按读音打字，超快，根本不用想。 pos
呃。。。我只能说，我英语算蛮好的，除了小学最早学的几个词（apple，jeep什么的，哈哈）是逐个字母背的，之后掌握了读音规则，都是按规则记忆的。我这样的人很多啊，并不是只认字不会写。而且英语好的人真的没有人是逐个字母背的，只会逐个字母背的人英语是好不了的啊。。。 pos
确实是这样有的人一辈子也用不到英语的拼写，所以不一定试用，就像有那么一部分人只认字不会写是一样的 pos
别说我是杠精，英语的起步真的需要背单词，就和小时候大人也会教我们认字一样。至于看阅读的看电影学会的，只能说你们的基础比较好语感比较好。还有我想说一下，有些人说什么把你放在国外英语环境就可以学好了，我在欧洲待了一年多也算是放在英语环境了，不过有些时候并不是真的不用学都会说，而是我不想做哑巴所以不得不多学多背单词，不过因为说的比较多所以才可以记得住，详细去查艾宾浩斯遗忘曲线，所以学会一门语言背单词真的是基础 pos
互译要靠大量阅读，才能有效果 pos
如果你学过韩文会发现一个更有趣的现象，韩文的边旁部首就是一个发音 pos
可以说是背英语的"术"了 pos
是啊，明目张胆地骗钱 pos
支持答主!我想起了德语教材有写过德语“er” 居词尾时发/ɐr/音，从前就觉得它和英语/ʌ/发音有点像“啊”又像"饿"但都不一样。今天总算明白了。 pos
我就很奇怪了 像我们和题主一样的普通英语学习者又不研究语音学，答主还推荐一本语音学入门的书，赖世雄被批得一无是处，那答主倒是给我们条能走的明路啊，难道都是先出国然后再学语音？或者先把英语阅读练到托福满分再开始学音标？行吧我先去把答主推荐的两本书看看再回来吧。。 pos
我想跟答主讨论一下什么叫做“像”。比如schwa像“饿”（我知道schwa不是“饿”），这种说法，其实是有一定建设性的建议。首先，在台湾，”饿”的发音几乎就是schwa，所以赖的教法其实是可取的。在大陆，其实说schwa是“饿”也有一定的积极引导作用。原音是，这种说法会让普遍受汉语拼音所影响而对英语音标有错误认识的一代人有批判行思考，”为什么会是本来是尖a是念阿而赖却说念饿呢”。如果更多人有这种疑惑，那么我觉得这一代人对自己之前的错误认识就有觉醒了。再说最后一点，我觉得“像”这个东西可以用siri来检验。你把siri调整成美式英语，然后念stuck这个单词让它识别。念成三种：st阿k，st呃k，st饿k。你会发现，siri会识别成stock，stuck，stuck。这就是我定义的“像”。因为现在的语音识别是machine learning powered 不是rule based，所以这个识别结果能代表真的美国人发音方式的集合，这正是现代语音学对发音的态度，来源于人民的普遍发音，人民的平均值就是对的。所以说，”饿”不是ipa里面的schwa，但是比“阿”更接近schwa，而且美国人能听懂，st饿k，而非st阿k，所以如果我教人说schwa更像”饿”而不像”阿”是有积极作用的。 pos
答题技巧可以分享一下吗 pos
我基础不行?我连初中水平都达不到 pos
你要是不评论我都快忘了在这占坑了……但是忙于考研，没时间分享啊…… pos
干货干货 谢谢答主 pos
太实用了！谢谢分享 pos
我儿子读理学院，刚刚大一，老师就全英文，他说也就听懂百分之六、七十吧，要慢慢适应。 pos
看着好亲切，小学老师就是这么讲的 pos
通俗易懂 pos
大哥我太爱你了！！！ pos
是的～毕竟对无数人来说英语=英语考试 pos
世界观决定方法论 pos
这位大神，吹牛逼请留下名字，便于小弟膜拜 pos
还需要胡椒喷雾（手动英gay兰） pos
英式英语也可以区分，有r 发的是长元音 pos
过河拆桥，也是我想到的！！不靠中文，英语怎么也整不明白意思同样浪费时间 pos
他强力推荐的是，绝命毒师，Breaking Bad pos
现在要收钱了  好伤心 pos
你说这话好可笑 pos
从来没有考过四六级，想要考BEC需要从初级开始？ pos
可以考几次 pos
我初中毕业，什么4级英语都没有，我现在还有7个月复习BEC，我考初级的机会大吗 pos
个人觉得考BEC并不能提升商务英语水平，有的话也很有限，对于外贸这份工作来说作用接近于零，做外贸用到的英语实力水平差不多还是你高中毕业后的水平或是之后你自己一点点提高的水平。学英语没有迅速提升的路径，做外贸的话那听说读写四个方面都需要提高，针对这四个模块都需要根据你的实际情况，先找到适当的学习材料然后采取有针对性的方法进行学习。比如说听，你可以从VOA慢速开始练习精听泛听，说，你可以试着听完一段内容后，试着用自己的话概括叙述出来，读，你需要多背一些单词，用适当的阅读方法提升自己的阅读水平（比如“意群训练法”），写的话就是在写邮件的时候多看看别人的邮件，学习学习，语法方面注意注意。。。这是一个循序渐进的过程，急不来 pos
时间跨度有点大了，我记得也不是很清楚了，看你自身情况吧，可以先直接做真题，如果有时间多下来再练练学生用书上的，如果真题做下来几乎每次都过的话也没必要再去看学生用书了 pos
5000多的培训费感觉确实高了，只要自己有计划，时间长一点也没关系，是能够考出来的 pos
没去考过初级 不过中级难度就6级差不多 初级也不会高到哪去 pos
另外，我也是真诚的向各位家长提的建议，你觉得产品挺好不用在我这ky，可以自己去回答，自己懒惰不愿意上网查原版书，教孩子学英语，愿意向垃圾机构送钱，跟我有什么关系。希望你千万不要打脸回复我，祝好。 pos
我是否匿名是我的自由，不知道在直辖市哪来的优越感，我也是在首都啊。另外骂脏话可不是一个优秀市民该有的态度噢，小心影响孩子的素质。 pos
我很同情你这样的人，谨小慎微，胆小敏感，匿名回答还这么小心翼翼，真逗，我这是最后一次评论，首先：我只是对于自身学习体验而言，我参加的这期薄荷英语和芝士派讲义和课程设置都不错，对我学习有帮助；其次：我所在的城市是直辖市，市民对学习都持有积极与包容的态度，对于好的能提升自己的，来者不拒，政府对于市民教育的支持也相当大，所以人们学习的态度开放、包容，这是我最后一次评论，因为真特么的费时间。 pos
您多回复几次正好把我的这个评论顶上去，我正乐意呢，欢迎更多人来探讨 pos
没有没有，您再回复一遍我肯定公开显示 pos
被戳中痛点了哈，呵呵哒 pos
首先，我的英语水平就是低，只有六级，也只是毕业于中部的某211普通大学的学生，尽管如此，我觉得我的水平启蒙我的宝宝已经足够，目前我的宝宝也能听懂日常简单的英语对话,另外，我们已经联系好当地的双语国际学校，对于我的孩子的教育问题，不用你来操心。 pos
其次，我们学习群里也有很多在美国生活的朋友、有职业律师、有培训机构的英语老师，我们学习了将近100天，目前尚未在群里发现老师有能力不足的情况，都是每问必答，讲解详实； pos
第四：我们在群里认识的朋友都认为老师每天的讲解和彩蛋对学习有帮助，凡是觉得没效果的都是没有跟上节奏和步伐去认真学习的人； pos
第五：既然你能说出这样的话，想必你的英语水平能媲美外交部的翻译，当然，这样的英语水平，肯定我等常人望其项背的了，自然需要更高水平的老师了，呵呵哒。 pos
没被洗脑，即使现在已经离开这个地方，也会我的大学日子因为有村而变得美好，现在希望它变得更好！！牛人村雄起！ pos
日语那么简单不选选而已，但愿你现在已经过了 pos
亲，想问下英汉互译的考题，自考通模拟题里有原题吗？ pos
我基础很差，感觉好难，又不想放弃，但是不知道该怎么复习 pos
哈哈，考场到时候就你一个人考俄语的概率比较大。选日语的最多，法语少，俄语就我接触的自考生还真没有敢选的。 pos
不好也不差。大概属于那种不敢裸考，用功也达不到高分的人。 pos
答主你的英语基础好吗？ pos
感谢你，我觉得这个方法可行! pos
现在很多软件都有这个朗读功能了。wps有自带，或者搜索个软件叫文字朗读神器然后配上讯飞的语音引擎，比朗读女要自然很多，手机操作也很方便 pos
很强觉得很有用，特别是对于我这种听力不太好的，正好可以锻炼听力，超棒！！！！受启发了谢谢答主~ pos
哈哈。希望对你有用吧 pos
谢谢你，给一个绝望的留学狗以希望。 pos
我尝试用扇贝单词，但背起来太累，坚持不下去；另外它的几个高级功能比如柯林斯词典，词根等都要花钱买，不开的话感觉有点不爽，开的话又觉得这钱花得不值。百词斩的话全部免费，功能也挺丰富，最重要是学起来不感到枯燥。另外我买了欧路词典的同门“每日英语听力”的vip作为补充，在实际英语材料中通过听说看读来运用这些单词。这样有了几个app，只要拿着手机或者平板就相当于随身带着几本单词书和足以放满一个小书柜的听力材料，感觉挺值 pos
哈哈！我不否认百词斩的作用，我曾经弃用它好几次，现在决定还是捡起来。它适合快速学习新单词（掌握对应的中文意思及少量的例句和词根），对于很大部分的单词来说，达到这个程度也够用。不过对于一些相对比较复杂的单词来说，我希望能够掌握它的英英解释，多个单词释义在不同例句中的用法，近义词同义词等等，这个时候百词斩就显得有点单薄。所以我选欧路词典作为它的补充：百词斩负责广度和数量，最好能覆盖一万多到两万单词；欧路词典负责深度和精度，最好能深入掌握两千到三千个相对重要的单词。 pos
哈哈哈哈哈我单词PK干掉的就是你这种只为混脸熟的人。你试试在起床前和睡前背一下20分钟，不要多。既可以调节状态，那时记性还不错。我也有过背得很不熟甚至弃号的经历，但是看到一个回答说，背单词最高的境界，就是画面。又回归百词斩。 pos
我感觉它最大的优点是培养起一种背单词的兴趣和习惯吧。现在每天背100百词斩，计划先背四级，再背考研，然后背托福，雅思，GRE，这样单词的覆盖面就足够广了。当然背那么多，可能会有四成以上遗忘，但能混个脸熟也不错。同步我是打算用扇贝或者欧路词典背，重点背考研和雅思，由于百词斩打下了第一阶段的基础，所以第二阶段的学习没那么累，等于换一种方式再学习和复习。 pos
我想带三岁半的孩子去学英语，请问有合适的课程吗？ pos
X度搜出那些菲游学网站靠谱吗？ pos
大神，北京哪里找菲斯巴达学校的中介啊？ pos
代办，菲律宾游学，中国区代理！ 免费咨询 pos
你好，看到楼主没有在回复了，所以帮着回复一下。百度搜菲律宾游学可以查出中介公司，各个中介公司的风格不一样，你自己咨询一下就知道好坏了。 pos
你好，看到楼主没有在回复了，所以帮着回复一下。菲律宾其实除了已知的马尼拉特定地区，棉兰老的Isis，其他城市都非常安全，跟我们国内差不多，而且路边的各种店里都有保安。 pos
你好，看到楼主没有在回复了，所以帮着回复一下。在网上找中介的时候，告诉他们帮你选择专注提升口语的课程，有的学校是有这种课程的，因为学校也知道，大多数学生都是想要提升口语。 pos
比国内英语课便宜多了！！ pos
请问有好的中介推荐吗？谢谢 pos
可是把整片的完形填空都翻译完在对就太费时间了吧。 pos
请问一下有哪些教材可以推荐，目前高二，英语水平只有中上，很想像答主一样考到140以上? pos
请问Excel是通过你写的代码自动生成的吗？ pos
能否传授下通过什么学习语音和音标，谢谢 pos
谢谢 很受益 pos
赞一个，真懂考研的同学！很多同学都以为上个培训班就能对付考研，当向这位同学学习。 pos
70几应该可以吧，多少要做完真题的 pos
恋恋有词真的很好用！看完一遍明显感觉单词量提升了一个档次 个人觉得比自己抱个一本单词书啃啃啃轻松多了 pos
那年除了阅读是和往年差不多，其他好像都较简单 pos
说实话16年最后一道新题型简单，就省了一大半时间去检查前面的阅读了。 pos
Emmmm...想问问答主，二外的必学的还是自愿 pos
同，我喜欢读的顺的 pos
现在初学意语，动词变化还有名词变化真的好多，唯一容易的是单词可能比较容易记，跟拼音很像 pos
作为一个用过的用户负责任的告诉你：别在流利说这样的垃圾软件上浪费时间了。 我是前一段时间买了流利说极力推荐的懂你课程，499元，主要目的是希望提高口语，用了两天就放弃了。 因为首先咱们要弄清楚自己学习的目的，是为了迅速提高口语，而流利说的课程软件识别还是有缺陷的，经常会在一个简单的句子上停滞不前，得不到高分，因为他的识别系统认为你不合格，但是口语的初始目标应该是让交谈者听懂你的语言，比如说There are three countries.一般人脱口而出对方也完全听的明白，但是流利说的系统如果和你的发音对不上号，就是不会让你有高分，你反复练习几十遍过去，时间浪费在这么一个简单句型上，单词句子没有什么可吸收的，发音完全是为了迎合它们莫名其妙的机器识别系统，可以说是得不偿失！如果您仅仅是纯正为了玩儿，可以用这个软件慢慢练习下语速和发音，其他目的的朋友还是放弃吧。 我们班里的同学，很多都是在基础句子上止步不前，而且懂你的课程如果你达不到四颗星是无法解锁水平测试进入下一个单元的，你可以想象，如果按照这个进度，你会在小学一年级的句型里慢慢翱翔半年，这个基础打的牢吧。这时候班主任私信说了，我可以手动替你们解锁进入下一个阶段，既然手动解锁，那你们为何还这么设置呢？他们自己也认识到这个问题了，但是无法改进。 另外说个笑话，苹果副总裁访问他们公司流利说试用软件，结果作为一个纯正的美国人，打分才打了83分，83分是拿不到三星的！这个新闻好像是他们自己发的，我后来看到这新闻，心想你们特么的在逗逼吗？而且咱们的口语目的就是为了让对方听得懂，而不是为了去做CNN主持人吧！何况他们的语音识别系统应该是有局限性，不对口的发音你即使标准，应该也得不到高分，正如这个地道的美国人一样！ 用着玩可以，千万不要去购买他们的课程，而且只要掏了钱，完全不会给你们退费！没有试用的机会，我们班里用完两天，就有好多人要退费，但是都被班主任逐个劝私信沟通，各个击破，一个不给退费，其中好几个人加了我微信询商讨退费问题，没事的你们可以用他们免费课程玩儿，不要花钱，切记！学口语都不要在这浪费时间！ pos
请问应该如何？一定要以一字不错为目标吗？还是只要迅速一遍捕捉其中动名形副词？因为我总觉得精听比如说一句一句听，直到听到自己觉得没有纰漏检查答案的这种方法，并没有什么卵用啊，因为即使多次听可以听出来，对于只能听一遍就要掌握全部信息的情况没用啊？ pos
为什么差别大呀？是口音的区别吗？ pos
的确，很赞同，打基础，循序渐进！ pos
就像苹果的广告词，一打眼是中文，但是越看越不像； pos
而且还TM被说成特色，传承，就是死不认错  就是不改.... pos
搞什么中式英语英式中文乱七八糟，图上西点翻译这么烂我都能看懂，中式英语对外国人来说也差不多，能明白个意思就行 pos
冷却器什么鬼 pos
哈哈哈哈感同身受 pos
哈哈哈哈哈戳中笑点 pos
优秀啊 pos
答主太秀了，谢大佬。 pos
得是做了多少题才分析得这么到位啊 pos
有心了 pos
感谢了！ pos
谢谢答主╭(╯ε╰)╮ pos
好强，谢谢答主 pos
这么好的文章为什么没有点赞？！不科学啊！ pos
从哪里可以找到她们的书？找不到~~~ pos
可以试下在线的啊，我家娃就是，不想天天接送，烦死了。我孩子现在在家里学习，外教一对一授课，开口机会多，也越来越愿意开口了。老师讲得也很有趣味性，挺不错的。可以去试听【<span class="invisible">http://</span><span class="visible">sina.lt/fazN</span><span class="invisible"></span>】 pos
可以去，在绿洲东路旁边的花园前面置地广场E座，我家宝贝去做过 是免费的学习能力检测 还挺专业的 现在孩子在他们那上的体验课 。 pos
你好，当当上何凯文词汇有突破70分和80分两种，请问是哪一种呀？ pos
感谢前辈回答，已经买了超级厚的《红宝石•考研英语词汇（必背词+基础词+超纲词）》，之前有知友说可以先背朱伟的《恋练有词》再背这个，看来何凯文的1575应该也可以。 pos
你的一条评论怎么被折叠了，我就在这里回答吧。阅读核心词汇就1500个左右，是核心，且何凯文的单词后边会有不同年份的例句方便你掌握考研风格！至于什么网上错误不用理会。多少年多少人都验证过得没毛病！当然这是一条建议不是说非看他的不行。我们提到英语时总会问是学伦敦音还是美音？这就好比我们总是问考清华还是考北大？关键是要行动起来！ pos
我也不太清楚你英语什么水平，不过还是建议何凯文的1575要过一遍！要做到会默写！写作有专门的写作词汇，不用担心，跟何凯文的视频下来，单词，阅读，写作！至于背哪个我觉得没所谓，主要是熟练到灵活应用！ pos
不想费事儿的话淘宝几十块钱就一套，从基础到强化，到考前点睛很方便，可以找几个同学一起凑单更便宜 pos
前辈，我想请问背单词可以跳过单词书直接背试卷上的选项什么的吗？是背到会读会拼的那种？写作文的时候会不会想不起来？可以背王江涛的《考研英语高分写作》吗？ pos
谢谢您无偿分享这么好的资料~~ pos
可以先删掉背完的教材 再重新添加该教材 pos
每次听钱德勒说我都好气，快的一笔，要听好几遍。 pos
看了您的回答，想请问在正式的写作中，例如这种句子".... , but we may ask whether A and B are similar enough at every aspect and are indeed comparable”是不是就不太....合适？ 比如“... , but ”是否换成“... ; however, ..... ”更好？ 还有and之后直接跟谓语are合适吗？是不是需要补充完主语会更合适？ pos
你好，我计划跟我妹一起去菲律宾学习英语，主要是提高口语跟听力的水平，不考雅思跟托福~请问有推荐吗？ pos
请问楼主方便告知你选的碧瑶哪个学校吗？ pos
有什么好方法? pos
您好~请问您遇到了什么问题呢？可以私信我您的联系方式吗？我们会尽快安排贵宾团的工作人员联系您，了解核实情况，为您解决问题。同时，您也可以随时联系 ，17612178101 .TutorABC 客户保护部VIP专线 ，我们会有专人处理您的问题。谢谢~ pos
您好~请问您遇到了什么问题吗？可以给我您的联系方式吗？我们会尽快安排专业的客服人员联系您，了解核实情况，迅速为您解决问题。同时，您也可以随时联系 ，17612178101 .TutorABC 客户保护部VIP专线 ，我们会有专人处理您的问题。谢谢~ pos
木有注意，，。竟然是16年的。，好尴尬 pos
请教3000的单词库在哪里可以下载到啊 pos
请问答主作文需要多久准备 pos
大神，想问一下有没有什么东西或者软件是来练习单词的听力的。意思就是它自动的把所有单词噼里啪啦往下读，训练单词的听力反应速度 pos
很感谢，受益良多！‵(*∩_∩*)′ pos
大实话 pos
轻课小伙伴   我在里面打卡学习英语一年多了     效果很好   进步特别大    告别哑巴英语   良心推荐 pos
我想和你练口语  可以吗 pos
助动词会帮助限定动词承担时态和语态。所以你列举的这三个词，都会出现在时态和语态有固定要求的情况下。 pos
being / been / having这三个助动词可以举一些例子吗？ pos
可以这么说。不过相比其它的报道，BBC针对和抹黑的用意就很明显了，也就是用一些固有印象符号化中国。 pos
镜头的艺术。主持人嘴里可能说着正常的话，但镜头扫过是相反的场景，对人一种反讽的意味。但你真要去较真，可它镜头里就是中国啊。确实恶心… pos
围观+1 好像都是法语里来的词哈哈 pos
围观【手动滑稽】 pos
你好～我想问您您语言班推荐的那两本书是任何专业都适用吗？ pos
谢谢老板 pos
今年去曼大读本科 虽然雅思有6.5 但还是虚的 想在去之前好好提高自己的语言能力 我觉得答主说的很有道理 语言才是生活的品质标准 pos
谢谢答主哈，你的答案太有用了。我觉得在前期适应英国的课堂这方面我能省掉很多弯路！ pos
干货！收藏了，今年去，只想顺利毕业 pos
好的 谢谢了 pos
一般般吧，关键是要做。 认真做的话，什么教材都一样 pos
那两本书，真的效果不错吗？ pos
感谢楼楼，楼主方便说下当年你的平均分是多少申请上的么，我是今年也想申请这所学校，想借鉴一下楼楼的情况 pos
都是水军吧 怎么都在推这本 pos
b站就有。直接搜索就行 pos
传送门：【简英英语】【老友记】第1课：莫妮卡的新室友(1)_腾讯视频 pos
我用了一年半的时间，每天看老友记视频，读老友记的字幕，不懂的单词句子录入印象笔记，每天听老友记的mp3，最终把十个季度两百多集都读完了~~切身体会是，对我英语听说的提高特别大！老友记是很适合中等水平的人进一步提高的素材，关键在于学习的方法。 pos
缤纷英语听力的免费内容比每日听力只多不少。以前是全免费，最近增加了VIP收费内容，但免费内容也完全没有减少 pos
直接去看一些现代小说或者一些新闻杂志，比英专学生写的好。 pos
建议你看看the wire 挺老的剧，fuck用的登峰造极 pos
我就会了一个han~（憨） pos
同 我还一直记得一句 suck my dick2333 好像是利普对那个教授说的 pos
好形象 pos
我可是在你匿名之前就截图过的哈哈 pos
哈哈 pos
哈哈哈哈哈哈妙 pos
必须的推荐<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2335205&amp;pid=1134</span><span class="ellipsis"></span> pos
你好，我想练习德语口语，可以加微信吗？ pos
所以得出结论，goolge所得与诸多母语者所述皆错。权威者唯您，却连略懂英语者都无法说服，并嘲讽母语者，否定You have to trust the intuition of a native speaker 之说法。与您讨论者并未得到真正的尊重，您试图说服，未果竟嘲讽其“逻辑感人”，甚至牵扯“喷子”，“祖国未来”之言论。所谓三人行必有我师，望自重。 pos
可以求新概念电子版吗？不知道能不能看得见 先提前谢谢你啦❤ pos
新3吧，2的难度偏低 pos
我觉得第一版的难度不低，虽然我是高考145，四级613，一直采用类似的方法，足够了 pos
建议新2 pos
到是有的东西下载需要花钱，我这边有新概念电子版的可以分享给你们 pos
十分感谢    非常有帮助 pos
想问一下，我是准初三，英语今年120满分考119，想自学一下新概念，从第一册开始还是... pos
真的吗，怎么讲？ pos
推荐下学校 pos
请问有什么好学校推荐吗 pos
就这还有人点赞？ pos
但......这是拼音规范啊…… pos
你可以听一下eagles的版本。比westlife版本有了更多的沧桑感，也更符合歌词要表达的意思 pos
答主肯定底子很好，六级应该有600分吧 pos
我爱Joanna pos
应该感谢室友不杀之恩 pos
记不太清了，好像是的，反正多准备几道题库里的题都是有益的 pos
巨微的真题书答案真的好详细啊！！而且单词意思也给你标注下来，单词查的少了贼开心，，，，以前用过百词斩的卷子，舍友用星火的，我觉得对比一下真的这个巨微英语最好了！！ pos
我勒个擦 为了个“传说”中的企业文化放弃了国企高一倍的工资，我也是服了您嘞大兄弟  现在的互联网公司都是来得快 死得也快 变化也快 祝您做好准备 保重！ pos
这个差评我给好评！ pos
校招正准备投简历呢 pos
现在你学的怎么样？她们也让我刚试听完就报名了 pos
我直接用的电脑版 打字比较方便 pos
哇，博主写的好棒好仔细。是不是没有安卓版呀 pos
看了楼主的解释 哈哈 懂了 pos
如果我早点看到你的回答，说不定就可以学好英语了 pos
没事。现在社会人可以参加高考 pos
完全可以的，表语其实就是主语补足语，跟在系动词后面用来补充说明主语的特点，比如，She looks beautiful. 这句话beautiful是形容词，作looks系动词的表语，用来补充说明she的特点是漂亮的。 pos
我明天要面联想校招，英语面试好怕怕 pos
这个是这样，英语考试的英语是被限制在考试范围里的，所以的确可以说steady不是副词。如果拿几个语言学学生来看，很多很很很官方的考试都有或多或少的问题，但这种批判和考试本身的效力没关系。所以在高考的水平下，这题我觉得没啥问题。如果放开讨论范围，那绝对可以报警了。 pos
2016年高考全国卷1短文改错最后一句话Instead，he hopes that our business will grow steady．就是steady改为steadily，我觉得这是错题，steady是可以当副词用的.但也没看到网上有讨论这道题，感觉很奇怪。 pos
劲量从标准英语入门比较简单 pos
请问，这个是根据记忆曲线编纂的嘛？感谢 pos
前辈您好，我背的是新东方的考研词汇乱序版也就是绿皮书，可以套用这个背词法么？17天的快真的有点吃不消，因为本人还在工作。可以套用1天2个list或者1个list的表么？ pos
好用！！感谢感谢感谢！！！！ pos
超级感谢 pos
请问一下第二天复习已经记过的单词还是按照以前的方法吗  比如十个分为一组背  再把六组一起背一遍  还是不分组一下把六十个全背了？？求教  谢谢！ pos
能不能做那种可以自己规定时间的 pos
你是个大好人啊，给你点赞！！！ pos
我刚刚自己列好表，就。。。。发现了这个哈哈哈，都不存在啦，坚持每一天才是关键哈哈哈 pos
感谢感谢！！！太方便了，刚才打算自己画表格 pos
+1，每次上英语课都期待老师说出单词或词组的其他意思。 pos
好  美 啊 pos
喜欢 pos
最下面不是写了DORIS LESSING嘛。多丽丝·莱辛（Doris Lessing，1919年10月22日－2013年11月17日），笔名简·萨默斯，英国女作家，代表作有《金色笔记》等，被誉为继伍尔芙之后最伟大的女性作家，并几次获得诺贝尔文学奖提名以及多个世界级文学奖项。 pos
哈哈哈哈哈哈哈哈好的你等我 pos
嗯嗯我也是！感觉很舒服 pos
语法的存在确实是必要的，它是在精通语言后，为了更进一步的谨慎的分析和学习语言的最重要的工具。如同中文的语法是在初中和高中之后教，甚至有学着建议大学中文专业才教，这是因为只有精通和语言的往常的使用方法之后，才能真正的明白语法的规则和使用方法；同样的美国的绝大部分学校在中学时期都不开设语法课程，而大学的英文文学专业很多学校确是有语法课程的。语法却不是初始时使用的工具，是想让我们自己说每一句把主谓宾定状补句子成分分清楚，之后再说话，一句话到底在怎么回答呢，需要多久呢。语法是从精通到精确的一种方式，却不是适合语言从无到有的手段。欢迎讨论，谢谢。 pos
不敢苟同。但是如果只需求要交流的话，实践确实是必要中的必要。但是语法之类的存在，必有其的道理吧。 pos
厉害了，万分感谢 pos
谢大神！！！ pos
建议先复习半个月词汇和长难句，做精做5年的真题，在看这个套路贴，有奇效 pos
英语角还是推荐用微喇对讲，实时的，面对面聊天的感觉 pos
现在还是在大量人工回复私聊消息和群互动吗 pos
可以请教一下用户运营到底是做什么工作吗？工作时间真的是7am-11:00pm啊？怕怕? pos
反正全天都盯着手机，你当然可以不看手机，但是再看的时候用户可能会爆炸，不过薄荷的用户应该比我呆的那个项目组素质高一些。Good luck pos
想学东西的话慎重 pos
刚刚接到面试...想学点东西来着 pos
那啥！周日也有工资拿是真的吗！不好意思问leader哈哈哈哈哈 pos
非常推荐不需要提升自己，现阶段没什么事情做，渴望高工资以及想尝试在互联网公司工作的朋友来尝试一段时间。     总结很精辟。G姓 pos
答主，我想问下，就是备考BEC一共需要一些什么教材呀。。 pos
请问我四级刚考，没考过六级，打算想考下半年的中级，有可能吗？ pos
谢谢大神，如果看到，请给我发一份，444789650@qq.com 谢谢啦 pos
请问口语手册有详细链接嘛～看了好多都不大靠谱 pos
请问大大，如果跳过中级直接考高级，那还需要把中级的书买回来学习吗？如果需要，需要买哪些？ pos
谢谢你的分享，真的很有用！然后我有个问题，现在离考试只有三个月了，学习学生用书来得及吗？ pos
请问我六级492，英语专业四级低分飘过，考BEC怎么样呢？难度大吗？ pos
题主您好，我已经报名今年6月的BEC中级了。本人本科专业也是经济管理类，毕业4年多了，CET4是520，CET6是480，英语底子基本还在。准备4个月，每天平均5—6小时，拿到C等级对我来说困难吗？如果注重方法+努力能拿到B吗？我是第一次参加BEC，已经在备考的路上了。 pos
刚刚去淘宝搜那本口试必备手册，发现是有光盘的诶... pos
您好，今天考中级，一紧张，作文忘了写标题了，后面的conclusion也忘了写了。而且也没有很清楚地写出finding啊conclusion这几个单独起行，会不及格吗？现在吓得整个人有点出冷汗，交了试卷才后知后觉 pos
请问我前两个月考过的雅思7分 感觉这个跟雅思挺像，请问考这个需要大概多久时间准备呢？中级和高级？ pos
你可能是聪明只是不学吧…… pos
但是真的比较多，适合零基础的开始学，如果自身英语水平不错的话就没什么很大毕业了，然后我有百度网盘资源 pos
课程还是不错的我觉得 pos
学过，现在新二学了一半 pos
说的太对了 非常赞同 pos
谢谢~☺️ pos
字好pretty 。。 pos
一个月王玉梅刷20次…………讲真？ pos
你是真能扯淡啊，大部分都不收费的/ pos
你好，不知道你有没有Quicktime 7.5 以下的版本？ 好像编辑mov格式的视频需要用到，但是我一直没找到。。。 pos
谢谢。孩子启蒙也不算早，3年级跟着学校开始学的abc，四年级上学期之后才开始课外英语的学习。不过，我们会坚持学习下去的。 pos
现在孩子启蒙早，师资力量也好。保持这个势头下去，英语是个很有用的工具。 pos
哈哈，这么神？！那我现在六年级的孩子已读到《哈利波特》第六册，《新概念英语》第二册背完，新三背完41课，词汇量8000多，达到什么水平？ pos
为什么要打印？去买一个原版的，或者买完全照原版的翻过来的盗版（15年前才十块钱一本）。因为那个书籍纸张大小特别合适。英国很多小说都是A5左右幅面的，特别适合随身揣着 pos
感觉自己对英语又有信心了，我正要打印出来看，蟹蟹你的分享。 pos
当时还没有这么好的条件。当时是遇到不懂的词汇就查字典或者查电子词典 pos
感觉挺有用的，答主有心了，十分感谢！ pos
真的写得很用心，太感谢了！！！ pos
赞同答主的建议，偶就是读书虫过来的，但没您读的多，读了大概60本的样子。然后看别的英文书就容易多了！ pos
@Chris Xia 是不是可以这么理解？现在的英语其实是蛮夷胡化过的英语？今天的英语普通话不能体现古英语的发音？ pos
听你这么一说，我对德语有点兴趣了，我学英语就是，看到词词性知道意思也知道就是特么不会读 pos
让英语世界也来个秦始皇吧，对后世可能收益颇多哦•ᴗ• pos
请问是口试没有参加吗，这样也可以有证书吗？ pos
欧路的这个软件真的不错 pos
非常好的推荐，特意登陆进来表达感谢 pos
像BBC，CNN，VOA这些都有单独的APP的，有单独的移动端，可以下载在手机来听，有网络就能听，免费的 pos
可可英语APP可以听这些，包揽 pos
真心不错 pos
安卓？苹果？我的安卓手机和iPad上都正常吖 pos
哈哈哈哈哈答主好实在 pos
哈哈~amazing grace很好听呢~ pos
因为我的家人在不同的地方长大， 以至于在我家里， 都没有一首诗歌是所有人能够背诵的。我爸爸是澳大利亚人， 我妈妈在美国长大， 我姐姐在新西兰出生， 所以他们都不知道我所熟悉的那些加拿大诗歌。 pos
"Deck the Halls" Deck the What?"Jingle Bells""When the Saints Go Marching In""Old MacDonald had a Farm""Scarborough-fair""Amazing Grace"  希望这些有帮助。 pos
Translate: Part 1  简单的回答： 不存在。  我读了一些其他的答案， 不巧的是， 很多答案中提到的诗我都没有听过。  我多希望有些诗歌能被所有英语母语者发自心底的记得。 但由于英语发展于许多国家和文化背景， 文化差异使得没有共同的诗歌被所有人都了解。 而且，和中文诗歌不同的是，英文诗歌并没有非常深刻的融合在不同的英语国家的文化之中。 pos
从一些流行文化或学校课程中的莎士比亚的戏剧里， 人们可能会了解一些诗歌的节选。如： pos
栗子老师写的英语，真的是通俗易懂啊。。。能轻松地看懂，真的好高兴。。。 pos
哈哈老师是native speaker pos
我家小孩现在小学六年级，也在读原版，大概也有五六十本吧(那种400页以上的)。我对他的要求是用手机查单词，目的是这样可以把生词拼写一遍，这对真正掌握有利，不是仅认识。然后，睡前把看过的听一遍，巩固和练习听力。 pos
我也感觉的瓶颈，很长时间没什么进步，希望阅读可以帮我突破这个瓶颈 pos
哈哈，你老板好逗 pos
请问中级可以在试卷上划么 pos
请问多看什么方面的新闻 有推荐吗？国内的还是国外的？ pos
太感谢了！ 今年刚考了中级的 pos
看了那么多推荐书的帖子 还是最喜欢你的 哈哈哈哈哈哈 pos
你好！谢谢分享经验，请问真题集5不用做嘛？ pos
请问一下这些资料在哪里买啊，闲鱼上的可靠吗 pos
剑桥商务英语高级词汇精选 这本书是新东方  的吗 pos
方法课可以上网买资源吗 pos
毅然果决，坚韧不拔？ pos
你真的不是一个人，我特别能理解你，相信很多人和我们有同样的经历和困惑。提一些建议，希望能帮到你：1.下一步复习要注重质量，而不是数量。每一句话都要对比自己译文和范文的区别，找差距，补齐薄弱点。2.要找一对一辅导，很多问题自己没办法发现，有盲点。 pos
听力部分有一点疑问想提，一句不落的写下来那是听一句写完一句还是不停循环一直补充完，答主是怎么做的呢，感谢 pos
这么好的文章居然没评论吗？ pos
我去年口语和写作都只考了24，但我还是刚好上了100，你猜为什么？ pos
听托福最怕history和art，简直是disaster……抓不到点子 pos
现考虑它的线下大班，不知道行不行？ pos
现在我都是重要的东西就用anki来记，supermemo主要是做增量阅读个人认为比较方便，不过余时行先生曾经提供过一种折中的办法使得anki也可以很方便地实现增量阅读的功能，所以基本上只要会用anki就足够了。 pos
anki确实不错，电脑和手机同步简直太好用了，还有很多人整理好的笔记直接学习 pos
挂掉了哈，可以看一下我在知乎的回答 pos
大学考英语四级这本书可以吗？求链接(๑•̀.̫•́๑) pos
答主，求链接，谢谢 pos
现在还可以要链接么？ pos
这么好的实话为什么没人点赞。 用百词斩背，但是的确要自己背，百词斩只是更轻松一点给我减少一些障碍而已。 pos
是啊，这么好的答案~~ pos
这么好的答案，为什么没有评论？ pos
好叭！那么就先买本OG？ pos
哈哈哈哈哈這個真的經常用，f*ck夾在各種單詞中間 pos
求问什么渠道买价格比较优惠 pos
哈哈  有同一个版本的牧羊少年 pos
好的古代文学研究都在国外。。。。。我书读的少你别骗我 pos
安卓也可以 pos
是啊 还是需要投入金钱才有约束力 pos
全英文真的能看懂吗，我高二英语略渣 pos
不会的！可以从初级开始看。 pos
一定要看英文版的！ pos
初三英语基础还可以 但是到初三越学越难 适合吗 pos
轻轻松松确实是不可能的，但真的可以帮你提高很多的单词和水平。像我，日语从来没学过，但就觉得好听，然后喜欢动漫，天天看，也经常听日文歌。我也不知道什么时候开始懂得，感觉记忆模模糊糊的，听着听着就懂了。 pos
谢谢给我信心，还有两年加油！ pos
如果你自己看下高考的英语考纲。上面应该会写明高中英语词汇量的要求，而不是具体哪些单词是必考内容。如果你打开高考英语试卷的阅读部分，每一篇阅读的每一个单词都一定会是出现在高中课本中吗？其实并不是吧，如果你的单词量只覆盖了高中课本出现的单词，那么你看高考阅读部分，不认识的单词应该有10%-5%左右。那么这么多单词不认识会不会影响你的阅读理解效果呢？此外，如果你的写作中使用了一些超出高中英语教材范围的4级词汇或者表达方式，你猜老师会给你扣分还是加分？ pos
表示真的觉得钱多多的逻辑口语好！难！懂！只看那些素材还好，那些词搭还是很好用的 pos
之前也好纠结阅读啊 到底看谁的呢 冯涛还是刘洪波 看到了答主的回答感激不尽 pos
好的好的关注啦 pos
你可以关注我的公众号，我就写听力的方法 pos
同学，视频可以分享吗 pos
考了6次，那你很有钱， pos
stay hungry, stay foolish. 500强ceo的语法也不怎么样吧。 pos
我买的是纯白封面的，内容很详尽 pos
你好，有推荐的作文书吗哈 pos
左侧？我好像确实在哪里见过有张表来着。。。 pos
这个确实 之前高一的英语老师比较easy-going不会强求学校发的英语作文模板 英语作文经常就20-22分左右 高二换了个什么都要管的班主任天天被逼背模板感觉写作文没有了自己的思维 到了高三简直不会写英语作文了 一直在退步 pos
同问 专四80刚出头 想寒假左右考雅思 但是学期中间也不能全身心投入准备 不知道答主最后雅思考的怎么样呢？ pos
情况一模一样，可能语法不懂但是语感还可以的人多做题更有效把。 pos
感觉好复杂啊，谢谢楼主分享 pos
怎么会适用 A篇 细节题 内容就是一模一样的 你判错？ pos
同意替换是什么意思 pos
高三也适用啊 非常好 pos
你好棒啊  对我非常有用 pos
请问博主，此方法适用专升本英语考试吗^_^ pos
我相信你说的是意大利1973年的电影父子情深，真是美。 pos
我想请问一下那个网课买哪个比较好？在什么平台上买？ pos
确实，所有题里正确率最高的就是15选10了 pos
有好的语法书推荐吗，同医学狗，英语巨烂，忧桑 pos
实事求是的说，效果是有的，但是这个人脾气人品什么的不敢恭维 pos
黄皮书和考研真相，买一个就行，用的比较多的还是黄皮书 pos
然而不是说不定，就是要考，而且分数线全学科最高。。。 pos
抱歉，汉语言文学初始说不定也要考英语哈 pos
前期语法可以用田静的《句句真研》作为基础，后续词汇语法还是要回归到考研真题当中 pos
黄皮书很棒  个人觉得真题足够了   词汇量不够再加本词汇 pos
哈哈，真理 pos
我推荐的是苹果podcast么？？？阅读能力哪里去了 pos
安卓下app就可以了啊，每日英语听力、轻听英语、可可英语等，都比推荐的这个苹果自带的podcast（播客）好用 pos
可以请教你吗 pos
'我现在在看，好难，看不下去了 pos
同情你一下下 pos
哈哈哈，每天给客户的邮件里面的词汇量完美匹配第一段，第二段感觉梦回读书时候的阅读理解。 pos
带秀啊 pos
逗号用的稳? pos
哈哈哈哈哈有道理 pos
哈哈哈，前两句好萌啊 pos
很强势 pos
第一次考没经验，以后边听边涂卡就好啦，就当吃一堑长一智 pos
考完六级去网上对了对听力答案。再见了我的大学。25个就对了八个 pos
世界对我还是温柔的，明年再战 pos
那你听力肯定很好喽！棒棒哒 pos
我如果阅读翻译只有一半的分，稳过四级。$_$ pos
一看就第一次考，没事啦，明年六月保准就过了 pos
世界能不能对我温柔点 pos
。。作为一个曾经的英语渣渣表示，好难 pos
贱女孩 pos
好好复习考研英语就行 pos
四级400+刚过和600+作用能一样? pos
楼主，求推荐作文书 pos
没有一样的步骤，人是活的。。。。。 pos
您的第7步，明确说了跟读模仿。 pos
您的第8个步骤说“8.朗读录音对比：朗读对话并进行录音，将自己的录音与对话的录音对比，分析差异”。我的理解就是模仿吧，对比差异不就是为了与对话一致吗？ pos
好多人推荐这个材料。我也听Englishpod 有两个月了，但我一直没有跟读。有个疑问，难道还要去反复模仿带有口音的英语？我觉得不该模仿带口音英语，但练习听力可以。 pos
学习englishpod到什么程度算是可以了，要背下来还是可以顺畅跟读下来? pos
下载每日英语听力这个APP 里面就有，而且很详细 pos
学习资料哈，我公众号有的。 pos
ODE和牛津简明比呢？ pos
顶啊，英语学到一定水平后就会发现Learner's Dictionary 的冗杂，这两本真心比MW跟好用，还有非常详细的ORIGIN和ETYMOLOGY，之后打算海淘入手一本！ pos
哪里可以下载？ pos
主要是方法 pos
译喵网是全球领先的在线云翻译服务平台，以自由职业译者为载体，为翻译企业提供在线项目管理和协作翻译系统。通过云计算和大数据实现项目管理智能化、过程精细化、翻译便捷化、质控高效化及人工语料的再次应用，助力翻译企业更好的发展和处理业务。  平台网址：智慧翻译云平台，QQ咨询3478722595 pos
那如果通篇都是高大上的从句、复杂句，会不会比一味地把原文拆成短句要好呢？ pos
谢谢谢谢 pos
谢谢大佬 pos
“望采纳”是百度知道体的“以上”。 pos
哈哈哈其实太快也听不太懂 pos
对的~ pos
不好意思我好久不上知乎了，其实我也有点忘了。。。但我觉得大概就是精听吧？就是不要怕重复听，直到听懂为止。 pos
我也用起来了   对于我的班班Elina我超喜欢  做事有效干练   虽然换了班    但是还是习惯于她 pos
有同学也问了我的近况，目前还在坚持学习，经历过一次返费失败，第二次还在冲刺阶段，如果能完成返费目标会来更新回答的。我就是一个坚持英语学习的普通学习者，不是托也不是什么卖鸡汤的，有不同意我观点的，也请各位宽容相待，谢谢～ pos
正面负面的评论都有，评论区欢迎大家畅谈感受～我之前也写了，每个人的英语基础、悟性、学习能力、意志力都有偏差，觉得能坚持的可以挑战下，觉得偶尔练习下还能提高或者返费的我劝您别太高估自己。懂你就是个英语教育产品，返费只是营销手段，作为消费者请慎重购买。别说一年几百块，您就是花几大万去线下某大品牌报VIP课程，您自己不学习这钱也得打水漂，哭着喊着监督你学习的，除了父母没有别人（我家连父母也不会）。另外，我只回答了软件的使用感受，各位评论这家公司员工福利不到位的同学，对你们的遭遇表示遗憾，也建议你们在必要时使用法律途径维护自己的利益，比如劳动仲裁。希望大家都能更坚强的为自己努力，早日实现学习目标和人生目标！ pos
哎，我就是其中之一的孕妇，昨天刚被开掉，说我最多等调养好再回来，意思不就是做完月子再回来，不承担我的孕产期的各种福利，我还有几个月就生了，就这样断了我的收入和五险一金，以及该有的生育经和孕期福利。  好生气  每天都会想着曾经喜欢的公司，我快做了一年，结果是对我这样，我现在睁眼想到的都是这些，然而我却争取不了什么！！！ pos
刚刚定了一年的课，讲真，一开始看图时候，我真的毛毛的，不过后来就没事啦，多谢答主，我会加油哒~ pos
讲真， 对于懂你英语，我只能说有帮助吧 但是有些它的设计真的很不人性化 比如中途不能退出，哪怕你学了就差一句，它就不计时 而且有些句子里的单词，他真的识别不出来 坚持了许久许久，半年的时间也没返现成，唉╯﹏╰ 英语流利说是个好APP 但是懂你英语，我却不敢恭维 尽管他的方法很不错，但是朝着返现目标去的同志要有心理准备 pos
今天才买了966的懂你课程，打开知乎一看，百分之九十多都是说这个软件的不好，其实想想，答主说的也对，都是靠自己，也有上千上万的英语辅导班，可国人惯性心理都是贪便宜。作为学生党来说966确实是一笔不小的金额，但是可以督促自己好好学英语，至于返费，尽力吧，最初的想法只是可以好好的学好英语，人的惰性实在太大，也很感谢答主给了这么多正能量的回答，让我重拾了学英语的信心，一起加油吧！ pos
刚刚学完了地道发音的课程，想咨询答主懂你英语的课程对提高口语、纠正发音还好吗？ pos
就是 我是完全零基础 就是刚测试一句都听不懂的那种 拿了一次退费又续了一年 效率都是保持一百 基本无缺勤达标打卡。几乎前面三个Level的句子我学到能背出来 pos
我戴着耳机学的，感觉挺标准，也能进入下一题 pos
平均分这种东西有提升经验么(ಥ_ಥ)之前学level3和4掉下来到88了(ಥ_ಥ)这得怎么整…班主任和我说好好学趁复习慢慢提上去，然而我复习都后面不又得掉下来？… pos
好奇楼主的流利度有没有提高，今天刚测试了一下也是发音很好但是流利度很差，犹豫要不要买这个课 pos
世上没有包治百病的药，不同的人适合不同的方法，没有必要厚此薄彼！喜欢英语，对英语有兴趣的人，用不着什么方法，不知不觉就会了。看着别人苦心总结出的技巧就觉得可笑。但这样的人如果做教师也是比较可怕的，因为他们不知道世界上还有另一群人，见到英语头就痛，智商马上缩水90%，你让他们多用，多看，多观察，多用心.....他们要是能做到这些，也没必要来这里提问了。那么，对于这些患有英语恐惧症，而又要求上进的人，方法和技巧就十分必要了。 pos
仔细读 pos
意思是找一个在美国的帮你买，电子书会便宜吗？ pos
可以说的具体点吗？因为想锻炼英语词汇和阅读，一些盗版的书又不放心看，可是亚马逊上面的英语原版书都好贵呀！ pos
请问～有没有推荐的背单词的app推荐呀～ pos
借楼许愿。希望这次能考一个让自己满意的分数。 pos
请问答主大概花了多久准备呢 pos
一年过去了。。。还是谢谢了 pos
空耳 可以. pos
看来大兄弟一定没看过权力的游戏。。。。 pos
but作副词时意为“仅仅”，没有但是的意思，而且通常也不会位于一个句子的开头，因此你的这个疑问实际上不太可能成立。 pos
我也是正打算去，能加个微信交流吗 pos
好的，亲，我加了你微信，若已去菲律宾请注意好安全，照顾好自己 pos
我也是女生，有想法可以一起结伴去学习吗？ pos
嘿楼上几位朋友，我也打算去游学，我们可以相互交流一下方便出行 pos
我也是想去。一个女生，你去了吗。我们可以一起吗 pos
同样是误打误撞进了英语专业，大一挂了五科，今年大二，真的很忧愁，想学好却间接性踌躇满志，想努力却又无从下手，现在大半夜思考很多，看了你的经历我觉得可能世上无难事吧，希望以后我能做一个行动上的巨人 pos
学长真的很厉害，我也在准备法硕了……目标不敢定太高 pos
这是托吗？理由有没有就那么多赞? pos
理解您疼儿子的心情，不过您儿子真的没有可能看得懂古英语… pos
高人啊~~~ pos
→_→(⊙o⊙)哇，有什么好的蒙题技巧呀 pos
很喜欢这个 pos
是的呢，的确很好用?！！！ 半年 58 一年好像88吧！还用终身VIP的，好像才一百多。主要是方便实用性很高，另外资源真的很高水准，太喜欢那个BBC 6minutes专栏了～ pos
谢谢你，我原来的朗易思听一直也没敢更新。现在我去看看轻听英语。 pos
请问录下的音保存到哪里了？一直在找，找不到（iOS系统） pos
朗易思听现在改名了，叫轻听英语，数据没变，但是要重新下载一个软件。 pos
对对对 我刚也推荐了这个 pos
双十一会员充值全场半价:) 开心死了，直接充了终身的，然后我是微信登录，还可以qq，微博绑定，我就绑定了我学妹的qq，然后在她手机上打开也是终身会员 ！！ 就是可以一起用的，而且没有任何影响。 pos
貌似挺多人都吐槽他家了，不过我自己也就是一直没怎么更新，大家还是看自己的习惯吧，学习英语最好的方法还是适合自己的方法。 pos
非常好看的一部美剧 pos
我下过可可，觉得和朗易思听有些像，没细研究过，不知道是不是这些功能可可上都有，我还是用朗易思听更顺手，后来把可可删了，个人选择，仅供参考。 pos
跟可可比如何？ pos
楼主你说媒体做信号词反应训练可以吗？就是：找出信号词，然后反复听，每次听到信号词敲一下桌子 pos
谢谢楼主，不过班门弄斧的班写错了哈哈 pos
老师你好 前几天在某机构雅思测评4.5…想在半年内达到6.5有希望吗 pos
我也是一个刚在通北报名的学生，我想向您请教一下，可以吗？ pos
主要他们提高孩子口语真的超级棒！感觉我弟弟的语感都好现在 pos
把伦敦去掉！因为国内发生的故事也很动人 pos
economist的难度有点大 主题偏政治经济方向 不建议生啃 pos
经常有人说一定要留最近几年的真题，先不要动，到最后的时候测试用。答主请问你是怎么安排最近几年的真题的？ pos
我大概算是过了4遍。第一遍做，第二遍弄懂每个单词每个句子每个题目。到了12月，全卷再做一遍，到了考前再把之前标注的重点词句题目过了一遍。 pos
好全能啊。。。 pos
妈耶，有钱银 pos
纯英文字幕，真的不错 pos
赞赞赞\(≧▽≦)/ pos
好的，谢谢啊 pos
对 看作者语录和附录 上面有方法 pos
超级喜欢你，看了你的ted演讲，真的是超级优秀的小姐姐 pos
开心^_^ pos
韩雪姐姐有没有推荐的美剧呢(人 •͈ᴗ•͈) ♡♡比心心 pos
我觉得有钱可以解决 pos
我发现了韩雪，，，，莫名开心 pos
她英语好？？？？？？？？？？ pos
天哪我也是英语魔方秀的老用户了激动 pos
好喜欢你喔 pos
培养出一个有教养、有气质、好学善思的女生，究竟是需要多好的家庭氛围呀！第一次被一位女性公众人物这么圈粉！ pos
感觉答得很有逻辑性呀！很棒！ pos
请问魔方秀的ID是？ pos
超级喜欢你 pos
喜欢你 pos
声临其境的表现真是惊艳到我了！非常欣赏你！ pos
请问做影子练习的时候应该戴耳机吗？有时候自己声音太大听不见音频了 pos
其实我也觉得抄单词没有用啊……会读，会听，很容易写出来，第二天再复习复习，印象就深刻 pos
各有所长，用手写，记得更牢固，电脑速度快～ pos
只有这样做记忆才会深刻 pos
请问雅思考多少分。 pos
我六级听力不低，但是听他的听力完全听不懂，这个更注重理解，不像六级可以听词选项 pos
广东外语外贸大学考试中心 pos
好，蟹蟹啊。我是广东的，它那个考点是怎么定的呢？ pos
淘宝上都有的吧一搜就可以搜出来了找一家便宜点的就行 pos
请问有淘宝店铺推荐吗 pos
请问pets5可以自己报名吗 pos
感谢!!! pos
主要大量术语 pos
哈哈pr下了一个小白根本无从入手，%&gt;_&lt;%，这个看起来不错 pos
听起来挺安逸的，我们用得爱剪辑，感觉也挺好用的，因为简单。 他们两个相比怎么样啊 pos
我觉得你是唯一一个符合题主要求的答案，一上来就是pr的没意思，个人还是很喜欢edius哈哈哈哈，对电视新闻工作者极其友善 pos
我还以为是快剪辑的官方回答 pos
恩，写挺好。你的爱情故事也很好。 pos
在香港跟一个英国教授，看他年长而且看上去很传统的样子，毕恭毕敬叫professor，无视周围所有直呼其名的local，心里暗自认定他们都是闲散惯了……直到有一天跟他去某剧院取道具，工作人员叫着Peterrr（教授名）～～～～扑上来一个熊抱。。 pos
重点是，然后他笑着指着我说，这孩子一直叫我professor…… pos
所以现在幼儿园外教一律教小孩说teacher teacher let me try是搞哪样。。。 pos
干了三杯茅台，我可以叫你名字了吗？觉得有种莫名的喜感 pos
233有人喜欢被叫名字，会跟你说叫我名字，然后就可以叫啦……我homema有个朋友八十岁，大学教授，老厉害了，还有那种英国皇家颁发的头衔，全称叫Lady Doctor 伊丽莎白丝 伊文【顺序记不住啦】，但谁叫她Doctor她就不高兴，要别人都叫她Bunty pos
茅台亮了 pos
关于dinner和supper，我记得生活大爆炸里有一集说了这个。大概是penny说要出去吃dinner，于是sheldon对dinner这个词表示了分析并对penny对用词不准表示了鄙视，说应该用supper这个词...所以一般说话的话还是用dinner吧，用supper可能会显得很矫情。 pos
我提及的并不是我的个人观点，而是英语世界的广泛共识。你还可以参看<span class="invisible">https://</span><span class="visible">en.m.wikipedia.org/wiki</span><span class="invisible">/U_and_non-U_English</span><span class="ellipsis"></span>。又，我儿子也在英国上私校，但这并不意味着他或同学们属于上层阶级，平常会说那种贵族式的英语。 pos
恭喜恭喜！ pos
我之前用的朗易思听，现在不知道有没有了。下个bbc app试试？ pos
我当时还好，裸考六级560这样吧 pos
建议淘宝买外教课程。先找几家店试听，选到自己喜欢的再多定一些。一个问题，你先说，说完让外教用他的话重复，录下来，回应的时候升级自己的词句用法。 pos
迟来的感谢！三战已考到满意的分数（虽然经过重重复议），答主的方法很受教（二战、三战都参考了），也推荐给了烤鸭小伙伴，谢谢！ pos
那位女士是66年生的高翻院长，张爱玲吗 pos
这里的39岁的那位女士，入学CI时本来就是英语语言文学的博士了，有丰富的翻译经验，上外高翻是她主导发起建设的，不能用这个例子给予一般人以信心啊。 pos
但是好像是要变成黄金会员才可以跟人聊天啊。。不然大家都在等别人来找的样子。。 pos
对我这个新手来说很有帮助，谢谢！ pos
大学用的软件很不错，今天找很久找不到，想不起名字了 pos
坚果1，真漂亮。 pos
每日英语听力不错 pos
想问扇贝和百词斩的倾向点? pos
很受用啊谢谢 pos
许先生那期看哭了，他翻译的作品都特别温柔 pos
赞同！！不能切换英美式觉得是一个弊端 pos
我也是，自己当了英语老师之后才认真看了前言，看完我就哭了，literally。非常感动。我现在也是按他的方法在教，效果非常好。 pos
我前不久还苦苦寻找了好久这样授课的老师或者视频，结果都是。。。讲语法，分析长难句，讲单词。我个人觉得授课方法才是这本书的精髓，但是竟然没有个人遵循这种理念，作者本人了解后估计也会哭笑不得。这也是当今大家急功急利的浮躁表现。 pos
认真研读好几遍的人也深有同感，如果英语老师都能这样教，相信学生会收获很多 pos
培训机构都是为了赚钱哪有那么多时间啊，初中高中可以这样教，那需要国家领导人或者教育局改教材啊 pos
老汉打字速度快，但如今错误率有点高。。。 pos
觉得你也很认真！赞 pos
你好，我毕业很多年了，现在想学语法，推荐一本书吧，看了你写的比较在理，我是为了说和用，不是刷题 pos
薄冰的书确实垃圾，晦涩又不清楚，张道真的都要好不少 pos
其实没用过字帖 但是有学过同学写字 觉得她写字好看 然后有意识无意识的模仿了 pos
英语和西语哪个容易自学？ pos
完全同意。我是学俄语的，在国外时一个中国同学自以为自己的俄语水平很高，其实不然，他说的俄语俄罗斯老师都听不懂，他以为会说一句干杯自己的俄语水平就和俄罗斯人持平了，他以为和俄罗斯人一起抽根烟就是个俄国通了，真是醉了。 pos
其实我当时看到那个人对你的驳斥…瞬间理解了啥叫“你不可能让所有人满意”…因为说啥…再有道理总会有人用奇怪的逻辑来打你… pos
专科学校就低调点，低调低调低调 pos
那不如去学希腊语帮助大 pos
一般都是说唱里喜欢这么用 pos
张的适合初级吗同学 pos
语法非常重要，但我们要学到不再需要思考语法才行 pos
English grammar in use只要学高级这本吗，前面两本需要学吗 pos
“即使是在欧美国家，学生也是需要学习语法的。”并不能证明欧美国家的人需要学语法才能说出语法正确的句子。有另外一种可能是他们错了。 pos
不能同意的更多hhhh pos
这本书全英文的，买书的时候评论有说翻译过的那本有些地方翻译的不好。其实这本也还好，不过有些地方讲的跟以前老师讲的不一样，大概更符合英文的表述方式吧。我个人感觉好多东西还是用英语解释比较贴切，这也就要求花更大的精力去学习 pos
说的好 pos
答主，有一款Q开头蓝底白字的背单词软件，需要输入单词的那种，你知道叫什么吗？ pos
背单词，逐词翻译，刚开始痛苦很正常不要怕谁让你什么都不会呢 pos
求大神知道啊！什么都不会，现正看刚才那个看天书一样。 pos
请问答主，这真题就是一遍一遍查自己不会的单词吗？我真的零基础，请问用星火可以吗，就是一遍一遍刷吗，遇到不会的单词，就查翻译然后背？ pos
好，我等下就去淘宝买。你能不能推荐一下是用星火还是华研。我还不知道，报不报今年12月份的4级。明天就截止。感觉饱了也没用，感觉自己过不了。 pos
最重要的就是写真题，我跟你恰好相反我不知道读音只知道什么意思。开始做真题吧，坚持下去直到对真题十分熟悉 pos
我也觉得 在百词斩对我没什么用  我也有过想写  但是是 但是我以前  记单词不记汉语 就是我知道那个单词读音 有些也知道我记 但是就是不知道汉语   你就是写真题不？我到现在还是不知道方法。 pos
你可以多试几种方法，然后找到适合自己的 pos
我当时也是，我的专业和英语密切相关，四级不过未来会有很多限制，然后就逼着自己背单词，写真题，每天软件打卡(对我没卵用)限时写真题，你造么刚开始几乎一般单词都要查，炒鸡痛苦的 pos
怎么说，其实我还对英语还有点兴趣的。就是因为我以后得工作会跟英语有点关系，我对英语还是蛮好的。但是，唉，今天晚上刚跟我妈打电话吐槽了一下。不知道怎么学，只知道记单词，但是记单词有时候真的很烦很烦。就是明明有一大推事情。然而却什么都不想做。而且 我妈要我抱12月的4级，但是我怕我自己过不了。我父母都蛮希望我过。 pos
自我定位准确而且有目标不错，但是只背单词不行的，要写题读文章背作文。刚开始可以有一个很感人的目标，但学英语不要一直那么苦逼，寻找学习的乐趣，这样走的远 pos
小孩子学习能力很强，多看多听，潜移默化地就学会了,是挺神奇的，所以说学语言还是得趁早啊 pos
rick &amp; motty 对两岁多的孩子来说有点难，说不定公子以后再大一点会重新爱上，peppa pig 真是一部神奇的动画，我身边的小朋友基本都喜欢看 pos
犬子兩歲半，已經知道了peppa pig 是好的，rick &amp; motty 不是適合自己的。 pos
没问题，小孩愿意看就没问题，他自己能理解。我儿子从来没教过他英语，但是看英语动画片，能说出简单的英语单词的意思。。。好神奇 pos
可是这样不会漏掉很多句型、短语搭配吗？其实我觉得学到后面这些还更重要一点 pos
(=_=)而是受众不同，她如果不那样讲，接受的人会少很多，你要知道她得面向大多数人，真正像题主哪样说的不会很多，听课时把课当作一场交流，也许是我眼界太低，但是我听完之后重新去看，还是能发现很多新东西，毕竟现实很少会有人和你交流，而且她也只是平常老师，不能完美 pos
也许是年少有为使她比较难以接受不同的意见吧，在搜索相关课程时了解了下这位老师的个人经历。尽管情有可原或者说，她有说这话的资本，但我并不赞同这种做法。同时，我对年轻有为、颜值高之类的名号并不感冒，更喜欢踏实严谨的学术风格。不过不得不说，这类个人崇拜着实太普遍，看看网络上的各种“名师”、“女神”、“男神”，简直层出不穷，让人目不暇接啊。 pos
觉得你说的很有道理……她的个人成长史非常值得敬佩，但是课堂上废话太多了，而且有浓厚的自我优越感。尽管出发点是为了给学生树立良好的榜样，但大部分学生是为了知识本身而不是鸡汤而去的。感觉这是新东方老师通有的毛病。 pos
想到那个啥"孔女神的超级真爱粉丝群"和印着孔老师漫画头像的T恤这么多脑残粉在评论底下无下限地捧 这两点就足够我恶心了 pos
脱离教材的自学可以提供一些操作吗？谢谢了…… pos
抱歉，回复的有些晚。暂时没发现你说的这种app（应该是受限于版权）。我用的英语阅读app， 除了BBC.The guardian 之外，还有一个叫seed 的软件，我觉得不错，也许可以部分满足你的需求。 对于这些杂志，网上有电子版可供下载，微博里搜索即可。 pos
哇你跟我们一个老师阅历好像 ~  很赞~ 榜样 pos
谢谢！！！觉得礼仪很重要诶 pos
我要是考前看了答主的回答，就不会 full name 愣半天了，真的空气中安静了很久~ pos
还好我保持微笑什么都没说…… pos
我也是这个情况，心里还好奇考官要我号码干嘛?我还用英文和他确认了一遍，他当时的表情很怪异，最后是口语6 pos
好滴 pos
说的太谨慎了， 有些细节不要想的太严肃了 。考官也是人，不要刻意讨好考官也不要刻意贬低自己。表现的太拘谨，到最后拿不到好分数 pos
请问您有单词卡可以推荐吗？ pos
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两年的饭可还行 pos
太绝对了，我就是，该死的英语专业的外语男，还是班里那种熊猫级别的唯一一个。本人不酥不霸，毕业后从事本行业，口译。目前还好，不要抹黑外语男，真的厉害的，撑得起场面的都是男的。 pos
真的有维权群吗？求推荐！深受其苦！ pos
你最后什么结果？有学习吗？是否可以交流一下？ pos
转让全新两年英孚私教课程，有意联系我。 pos
好的啊 我加入了一个维权的群，如果你想退款的话可以看看他们方法！ pos
还没有，这周先上smart online系统指导课如何用系统上课 pos
哦，对，我也觉得strange后面的逗号不能加 pos
英语渣也看懂了，好厉害 pos
观点挺好的，不过缘木求鱼不算uncommon big words吧 pos
呀，被你看出来了？ 我故意的。就是以实际的文章做例子，告诉题主，如果在不用复杂词汇量的情况下，写出比较流畅的文章（憨笑）。当然，我水平有限，其实有很多可以改进的地方 pos
其实我真的觉得，像题主这样写非常好，虽然词汇量显得有点少，但重在逻辑和行文都非常好 pos
我中文就会用成语，口语也用，只要你不同时爆粗挺自然的。 pos
除了damn用的稍微俗了一点，全篇看着超舒服。 pos
放屁，单词是基础，巧妇难为无米之炊，误人子弟！ pos
打卡了三百天的猪猪女孩…开始是因为喜欢扇贝的界面内容，知道捷哥之后就看关注知乎了，刷了两天，被圈粉了… pos
概括框架不错 准备感觉框架一个个把不懂的部分弄懂 pos
感谢楼主分享！(●'◡'●)ﾉ❤ pos
Good question!  我上面讲的写作在水平不高但又想得个超高分，其实是除了等真正语言实力上来外，没有多少可操作的空间... pos
口语的提升在操作上的空间就更有限了...写作时单单想好再写就可以了，而口语考试时还要考察发音/语调/流畅...难度是个更综合性的... pos
它们两个都是技术含量要求高...唯有在高手指导下投入足够的时间/智力才能带出这个分数段。 pos
写作需要亮点的积累，那口语呢老师？平时怎么练比较好☺️ pos
学长好！感觉很像哈哈我也要去刷题 pos
这个啊 那就多练英汉互译的材料，然后复盘，对比，找出差距。积累地道的符合中文的句子。 pos
我对成功或是不成功没什么期待着，我现在只想把每一天都当作最后一天来活，分秒必争，努力做到不辜负自己的青春，因为我要打牢英语的地基。 pos
谢谢你的回复，希望将来会有成功的那一天。 pos
慢慢来吧 中国有一个大学教师 能把陆谷孙老先生的英汉大词典背下来，我很佩服她。 pos
加油吧 这么迟才回你 但是看到知乎好友很多人背字典 但是到最后一直在背的人又有多少呢 希望几年以后能听到你背出柯林斯高阶的消息 加油 愿与此君一同努力。 pos
书虫可以通过关注我的公众号 英语爱好 免费获得电子版本 任何一个方法坚持久了 就会孰能生巧了哦。加油吧。 pos
是的，如果没时间的话，把文章的重点知识记录下来。 pos
阅读 建议你可以看看书虫 提升自己的阅读感知力 还有做阅读题的时候 千万不要相当然 认为是什么就是什么 而要综合考虑 pos
完型的话 可以通过stone li的做法 把错的多的完型填空背出来 对是背出来 pos
阅读和完型，我是高三的，听力还行，语法知识不成体系，马马虎虎 pos
对的，好软件 pos
半年零基础到高数140+？题主你好强.....我数学只有初中水平，高数基本听不懂，不知从哪下手？....函数极限运算都听得一脸懵逼 pos
片面了点吧，我去参加新加坡的英语补习班都感觉进步了许多 pos
答主去italki上找外教吧，我是认真的。国内的所谓外教水太深了，我见过太多甚至都在不是母语者也完全没有过正规学历的白人在中国教英语。 pos
千万别报，刚被忽悠的报班了，明天退费去 pos
也是刚毕业出来，想提升自己，报了线上课程，不知效果如何 pos
嗯嗯，谢谢层主( •̀∀•́ ) pos
我现在就在外企。不过更多时候只有跟领导和 外籍同事交流会用到英语，平时基本上说人话。ps专八是12年过的，平时自己看英文书，纯粹为了理解他们的思路。 pos
哈哈六级的时候就是这样，还把这些变成歌唱个几遍 pos
你可以去听夏鹏老师的课，有一个app叫做友邻优课，挺不错的，不过我没用，没时间用。。。 pos
就是 安卓系统自身的升级更新 用of 但是如果是其他的东西加入到安卓系统中，这个东西可以本身属于安卓系统也可以本身不属于安卓的时候，用to pos
美剧无法交流啊，我发现我除了阅读一无是处，(听，说，写全部不行)，上公开课必须要字幕(纯英文)，而且基本要两遍以上才能明白教授在讲什么。我词汇量大概5000到7000左右，现在在考虑在线和老外玩狼人杀，提高下写的能力，你看现实么？ pos
谢谢答主哦 pos
占楼O(∩_∩)O，哈哈，不错。我平时英语是一百左右，高考79，心痛。大二要考过四六级，证明下自己。 pos
前辈你好，我是化学专业的一名大二学生，身处一所二本院校，很热爱英语，对本专业没兴趣，打算以后从事英语方面的工作，我专心把英语学好以后找工作有什么优势吗？我可以从事哪些方面的工作，现在可以考哪些证，为以后做哪些准备呢，目前很迷茫，前辈可以赐教一下吗？ pos
答主你好，我雅思考了多次，总分都能6.5，每次都死口语/写作上。最近一次（6.5 8 5.5 6），报了几天后的pte急着换无条件录取（每科59即可），想问问您SST和RS有什么短期提高技巧吗？我真的觉得自己是鱼的记忆。。另外请问哪些部分的机经需要背一背呢？ pos
您的回答对我很有帮助 pos
这样说吧，中文的语法咱们就真的懂么？我觉得语言最重要的还是沟通、交流，多说多听，建立自信之后，再慢慢提升其他的。语法其实都是后面的人归纳出来的，你用多了，其实也就知道应该怎么用了。反之只靠理论的话，即使语法讲得很好，但句子表达不出来。。。。也没什么用吧 pos
赖老师 对于这个句子:All the children will go picniking this weekend save peter.    save 可以作介词表示“除了...之外”              还可以作连词表示“除了”              若作及物动词用save，或者不及物动词用to save作all的谓语，而“the children will go picniking this weekend ”就是all的定语从句。 这个定语从句根据中文翻译情况 可以作限制性定语从句或者非限制性定语从句了。 赖老师 您说这样解释对不对？ pos
there is 是“有...”的意思吧...所以说 there is a lot of people there    应该是对的？(不确定) pos
输入多了再学语法才有用，死记语法根本记不下来 pos
感谢，祝好运！ pos
举个爪，期望在现场一览大佬风采 pos
...答主我好想知道您是哪儿的人了...介绍好可爱 pos
目前安卓系统手机号登陆需要Google play才能登陆，但是我们已经在找中国地区的登入服务提供商了，您也可以选择其他方式登陆哦 pos
推荐 考虫 pos
请问有推荐的英语资料吗 真题也行 pos
六级裸考什么鬼，想说你考的好呢，还是不好 pos
好哒非常感谢 pos
忘了，不过肯定是得阅读者得天下。 pos
亲可以问一下你当时12月做完真题估分后感觉哪部分失分比较严重吗？ pos
请问我现在刚上大一英语高中时英语一般九十多分 新概念2和3哪个比较适合我 pos
所以，其实是大量的背单词，有了词汇基础拓展阅读，加强词汇记忆 pos
三年前我读到过这位答主的回答，当时感觉就很棒，想在一本书里引用这段。那个时候还不会玩“知乎”，还不知道该怎么答。今天总算是可以答了。我想对答主说的是：应当跪谢你的妈妈，是她节省了你的很多的时间，使你将来能把精力集中于专业技能和社会技能，而不至于因为语言磕磕绊绊。不过，还得批评一下你的妈妈，她没把你的汉语抓好，这是一个比较严重的疏漏。 pos
今天刚看完第四卷，翻开第五卷的时候发现是英文，硬着头皮看五分钟就放弃了 pos
您真看得起四六级 pos
以前做dictation有一篇讲到sea ice, 懵逼的我就写成了sea eyes还以为是能看出海平面有没有上升的高端科技 pos
还有一个原理：声带发浊辅音结尾时，因为声带震动原理，由前面元音震动过渡到浊辅音震动，声带不可能立马快速的过渡到清辅音不震动，和开车高速突然到低速换挡一样的惯性原理，车不会马上减速。。所以显的以浊辅音结尾音长。 pos
厉害了，这对我是新思路，谢谢 pos
而且如果是美国口音，那么/aɪ/会在清辅音前口型变小，音标可以写作/ʌɪ/或/əɪ/。那么ice和eyes就分别是/əɪs/和/aɪz/。 pos
听起来很有趣~最近我也在恶补声学知识 pos
所以，我们语音识别领域会有，声学模型和语言模型，哈哈 pos
请教一下，以前学的语法规则，复数加S的读音，浊音或元音加s，应读z，可我感觉怎么都读s？谢谢 pos
哈哈，文化人是讽刺啦，看我引用，你懂的。 pos
666赞一个，我就喜欢用tks，因为我发音必发k……至于文化人，呵呵，我敢打赌较这个真的没几个是所谓文化人，另外研究国外文化的大拿会关注这个缩写俚语？缩写总而言之为了方便，彼之方便安敢欺吾之便利(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) pos
终于找到满意的答案了 pos
讲的厉害，赞一个 pos
你好，感谢你的总结。请问一下中文思维一般到特殊 英语思维特殊到一般 什么意思？谢谢啦 pos
讲得非常的好，感谢 pos
啊我觉得这个讲得好好啊例子浅显易懂图示真的一目了然，其他答案对我来说太复杂压根没看懂看看这个就看懂了。 pos
要是上学时，遇到这样的老师就好了。 pos
感谢回答！ pos
对我的帮助非常大，感谢。 pos
你讲的太清楚了，感谢！ pos
过奖啦，实际上并不强 pos
好强，我也就两千多…… pos
高考英语40分的我看到这条消息热泪盈眶，十几年前为啥没这么好的政策... pos
chapis校区还是推荐的 pos
这学校推荐去学吗？还是Help？？纠结中，希望能解答 pos
努力的话完全可以 pos
哈哈哈哈，谢谢！我雅思5分，P高级校区2个月，可以6分吗？ pos
马上去你说的这个学校的高级校区，请问：有什么需要注意的吗？谢谢！ pos
谦虚的答案让本宝宝忍不住给点赞 pos
很棒的单词书 pos
在某宝上搜索“考研英英解释”或者“雅思英英解释”、“托福英英解释”来找这类单词书，那个黑色背景、上面写着金色的“英英解释单词书”的就是。 pos
你可以在某宝上搜索“考研英英解释”或者“雅思英英解释”、“托福英英解释”来找这类单词书，那个黑色背景、上面写着金色的“英英解释单词书”的就是。 pos
某宝上搜索“考研英英解释书”或者“雅思英英解释书”、“托福英英解释书”来找这个书，那个黑色背景、上面写着“英英解释单词书”的就是。找找看，找不到私信我~~~~~ pos
点赞。。很cool pos
我高中英语老师只管科代表的背诵 不收作业不改作业不用课件随时打预备铃都还在家里☹️我们很无奈 某知名外国语大学毕业就是吊炸天 pos
我读书少你不要骗我。我一万多词汇量做雅思阅读理解照样一脸懵逼。很多句子明明每个单词都认识就是不知道啥意思。主要是有一些时态和短语,不知道的话你永远猜不到那几个简单的单词组合在不同位置代表着什么意思。。 pos
写到我心上了   这两天真的  无比焦虑   但是我不是什么聪明人  只是杞人忧天想得很多 pos
那 要怎么缓解焦虑呢 好像啊 好喜欢你的文字 给小姐姐笔芯 不过好像你不看陌生人的评论 那就哪天 你翻自己评论的时候看到也很会 惊喜吧 emmm应该看不到 pos
可是，做火车硬座的人多么希望天快亮起来。赶紧到下一站，赶紧下车去下一个方向。 pos
对的～现在的自己比两年前的自己，已经勇敢多啦 pos
但我觉得你现状还是快乐充实的吧，想太多不如放手去做 pos
好有同感。 pos
好有道理 pos
那还是不够聪明 pos
真是同样的感受啊，每天的日子千篇一律，一边努力，一边焦虑，感觉仿佛有很多机遇就在眼前了，但是真的压力好大，一点都不敢松懈，权衡着每个选择的利弊，没事的时候一个人看动画片来减压…… pos
有没有一本从最基础的语法慢慢深入的书啊 pos
谢谢，解决了我的疑问 pos
楼主，可以分享一下托福的心得不 pos
膜拜大神 坐等大神出系统全集 pos
能分享一下吗？谢谢 pos
你初几，你哪方面需要补，我有时间的话帮你理理。我们共同学习，我还在摸索怎么当一个好老师。 pos
实用！谢谢哥的分享 pos
哈哈，用过都说好 pos
好吧 谢谢 pos
好的 谢谢你 请问你知道新题型谁讲的课比较好吗 pos
做真题就够了，多做几遍，完型不用怎么复习，因为效果不明显，而新题型比较简单，需要保证能拿满分 pos
你好 能不能推荐推荐 完形填空和新题型的老师或者方法啊 想多拿分 本身自己基础不是太好^_^ pos
那还挺好 谢谢你 我也觉得作文不能时间太长了 pos
看你自己吧，我当时作文放最后写的，大概花了45分钟 pos
嗯嗯嗯 用老师讲的东西写 差不多考场多久能写完写作啊 谢谢你 pos
作文分拉不开差距的其实…具体作文多少分我是不知道的，但学了之后你写作文速度会快很多。你上了考场会发现作文写一个小时很正常。 pos
我也听了晓燕老师的课 挺好的 他的作文大概能拿多少分啊 pos
这我就放心了 刚听了一节 瞬间喜欢这个老师了 可以继续听下去了。 pos
哈哈，用过才知道，反正我就喜欢她那种高中老师式的教学方法，满满的干货！ pos
刘晓燕作文讲的真是太好了 大家都说王江涛老师最好 但是真的不适合我 我觉得他讲的太墨迹了 而且不在点子上 经常说一些废话 总之核心就是背 根本不用听课 买本他的作文书就行！！刘晓燕就不一样了 手把手教学 适合基础差的 本身中文作文就词穷的 好像打广告啊 不过我也看的盗版 只是真心觉得差距挺大的！！ pos
适合自己就行 pos
最后一段正解 pos
谢谢哈，我们现在高考完了估计他有时间练字了。 pos
可惜的是，就算文采好，高考英语拉分了依然难上好大学 pos
您所说的“说白了，正确的阅读所追求的结果应该是「得词汇」，「得语感」，而不是「看故事」。”我觉得很正确，但是也很矛盾。因为只要是看有趣的东西，不知不觉就会进入到故事的进程当中，而忘记所谓得词汇，得语感了。 pos
我想问下有什么推荐的书目 恋恋有词和王江涛的有买 别的还有么… pos
真题是考研英语命题组人根据考研英语大纲编写的，多数的模拟题则是由考研英语研究组依据考试大纲预测编写的比较接近真题的试题，前者是比较权威的，后者则不是。把真题吃透，并且将真题完全理解，够对考研英语有一个比较准确的认识，才能把自己思考题目的思路跟出题人挖的坑对得上 pos
为什么说模拟题千万不要碰呢？？不懂什么意思。可以解答一下嘛 pos
简单明了，感觉一下子就明白了，多谢！ pos
还有一个月考雅思，可以分享simon-ebook和simon口语课吗小姐姐？ pos
以前不知道，现在学校里如果用的是新标准那套教材的话的确是英式英语 pos
英语口语交流不是说掌握多上单词，会多少语法就可以就可以说，重要的环境，让孩子多听多练多说，有输入有输出，才可以更好的掌握 pos
正在使用中～谢谢答复 pos
很棒啊 pos
4:45起床真•大神 pos
亲爱的你四级602很高啊……准备考高口看看……我先去买听力教程好了，恩！ pos
感谢答主！ pos
帖子真的写得好好，还有 那些资料感觉都是宝啊！答主人真的很nice，等我考好了就来报喜哈哈！ pos
写的超棒啊！感谢你这么有爱心又优秀的帅哥！ pos
哈哈  没有所谓的，我都教出6个7.5  三十几个7  两百多个6.5了  这是很早以前的评论 pos
天啊 完全良心总结和干货 谢谢谢谢！希望我一次屠鸭成功！吸欧气！ pos
真的很感谢楼主分享，很用心，希望能把你的这篇文章传播给更多人看。 pos
谢谢！特别棒！ pos
超级棒的，谢谢你的无私分享 pos
感谢楼主的分享！！！不过链接好像失效了 pos
很棒的回答 赞同 谢谢干货分享！把知乎第一次评论写在了这里 pos
真良心，我看哭了都...谢谢答主，我这就去好好利用你发的资料 pos
感谢楼主！！！ pos
很良心！！！谢谢谢谢！！！！ pos
文章里的分享链接好像都失效了呢，有什么方法可以得到你的分享资料嘛？谢谢你的回答! 看完觉得安心了很多。 pos
请问怎么算分数呀 一直想问这个问题 就比如听力长对话一题一分 可他是听力总分249 pos
楼主可以交个旁友么。好羡慕你啊。 pos
想请问一下关于中国文学翻译的书籍，感觉好难翻！希望能给出有相关的书单，求翻牌 pos
谢谢你的分享！很感激❤️ pos
你心里有了“没有正确答案，只要你能证明你的观点”这样的想法。你会去注意每个人的说话的逻辑和表达   哇 这样的感觉好棒！！高三的时候非常喜欢的语文老师就是推崇这样的观点，我觉得当时写作还是有这个想法在心中，现在读完两年大学也丢了两年了。。 pos
今年刚高考，很遗憾没能进入北外，但绝对求上进小孩儿一枚，有很多事情想问，希望学姐垂怜 pos
没看出来英文有多优越 pos
努力就有收获是没错，但这收获是有价值差别的。你高中时的努力，跟工作后的努力，跟临死之前的努力，有可能努力的程度一样，但是收获绝对不一样。我并没有歧视专科的意思，但是专科在某些分类，以及大部分用人单位眼中，的确是不如本科的。 pos
你不努力，什么鬼都没用，大部分人的智商都差不多，很多地方是看你自身，很多东西不能一概而论。 pos
一个人能上本科，说明他的学习能力还是及格的。 一个人上了专科，会有很多原因，最可能的原因就是专科的学习能力低于本科，而学习能力是智商的重要部分。 不要用河南山东人多之类的辩解，人再多也有一部分比例的人上本科。 pos
你确实需要提高 pos
谢谢鼓励和启发，确实如您所说能和孩子一样享受玩语言的过程，就很快乐啊 pos
谢谢鼓励，每天一小步，坚持就有奇迹。 pos
语言就是沟通工具，意思正确表达即可。 pos
我观察我儿子学习语言的过程，非常好玩，他还会故意说错，故意把尾音延长或者加重，还会自己编个小曲在瞎唱。 pos
大晚上因为给女儿读绘本发音问题太大很焦虑睡不着看到你这个分享真的是太感谢了。这是个长期过程的，每天坚持进步一点。 pos
能不能设置成第二天只背新单词，不复习前一天的单词？ pos
我们专业要强制实习 也相当于在职了 也是个苦逼的程序员 坐等更新 pos
我起床了，正在构思写更完善的备考方案给同学们。 pos
正在更新，现在正在码字，构思方案，今晚肯定大部分出来。 pos
正在更新，请等待一下，今晚肯定更新完成。 pos
加油，肯定没有问题。 pos
哈哈哈，对，路上买菜给你回复，没有看清。 pos
好想抱抱楼主 pos
昨天看完笑喷 现在刚刚裸考完赶紧来回评 pos
只能说楼主有钱 pos
um,好的，我今天出去玩儿，我晚上回来编辑答案，希望对你有帮助，不过do not expect too much  嘻嘻:-P pos
跪求，太想知道了，让我运气好一次吧…好人一生平安！！ pos
想听么，赞我一下。 pos
梗概通俗易懂～ pos
我是真想读，读了半天没读懂。 pos
我是觉得很传神。 pos
um  本身6级就不是什么有含金量的考试，其次，就算雅思7.5水平也不见得高，英语好不好，和分数没有直接的映射关系。 这就是中国的教育，你可以很踏实的学习，没人拦着你。 pos
多么朴实的名字，多么朴实的教材。 pos
朋友你的ID让我想到了之前学的新求精 pos
感谢资源！ pos
一派胡言 我会说四门语言 中英法俄 我一天音标都没有学过 我的英语比我的美国同学都好 都是你这种老古板搞什么垃圾音标祸害我爸妈六年都没学出来英语 pos
自然拼读有什么好的教材，找了好久找不到 pos
想问问剑桥语法书是买中文版好还是英文版好？ pos
你好 我想问问剑桥语法书是买中文版好还是英文版好？ pos
那两本语法书选那本比较好？两本书分别适用什么样的人群？ pos
这哪是补救，这完全都可以是专业学生学习的量了 pos
来自2018年的谢谢 pos
话说你说的那个嫉妒的例子，一个的意思是不是艳羡，另外一个的意思是护食？ pos
好东西 pos
很棒，会学以致用 pos
Jeslousy 那个单词的英文注释 那么长一个句子我看了三遍才明白 … pos
答主在么？请问这两本语法书能结合一起用么？谢谢！ pos
终于明白怎么捡起英语了，感谢答主 pos
哈哈哈还好还好 pos
这个test只有4.5 听不懂 开心? pos
我正在精听6的test1的section3，想哭? pos
可以可以，我就在纠结百词斩还是扇贝，百词斩用了一个月了，先用百词斩背完一遍再用扇贝背√ pos
你好，您在文章里面说可以分享一些视频，可以私信吗？ pos
答主可以分享一下 语料的 百度云链接吗(淘宝已下架 pos
这么好的答案，居然就这么点评论 pos
很棒，谢谢答主，很有用 pos
泰语的可以不 pos
讲真你这不符合记忆规律，刚背完遗忘的速度最快，你这每天一百个，量这么大，不天天复习，不可能都记得牢的 pos
语法和口音真的不重要，英语好的最高境界还是能够完全理解英美文化，可以学会语言的艺术，做的完美交流。 pos
没错，孩子学的非常快。上回我孩子借了一本书，讲美国的鸟类，发现好多都不认识。不过说老实话，中文名字其实我也不知道几个。生物盲 pos
9以后就有些难度。关键是看话题。如果聊熟悉的，估计能到10，对我就是历史和军事。不熟悉就掉回7了，比如体育。 pos
9里面的论文确实可以提前实现。因为论文有套路。熟悉了就知道怎么做了。但是文化不一样，要积累很久。write poem 和 write research paper 完全不是一个难度的。就算是用母语中文，有几个人能写押韵的诗词的。 pos
这个来美国两年就开始了。当时每周要在seminar讲自己的研究进度。经常练，结果做梦都在讲 pos
英文原版阅读下去其实不难吧，貌似雅思6分以上就能读下去了。 pos
买完了英文版才看到知乎回答……确实挺开心的…… pos
语法真的有用。。 语法无用论让我吃了大亏 pos
其实挺简单啊。不成熟的男人可以为一个简单原因悲壮的去死，成熟的男人宁愿为了一个目的卑贱的活。成熟的标志是懂的为了达到目的隐忍而不是为了目的去死。 pos
我办了春喜年卡，由于太忙了，上了一百节，还有两百五十节，想转让，需要的联系我☃ pos
想学习英语有什么入门级的书推荐 pos
请问答主，有没有适合的英文原版推荐？大学四级的水平，现在体制内，虽说用上英语的机会渺茫。但正如您所说，英语不要仅仅拿来考试，或者纠结于语法，而应成为认识这个世界的工具。我希望借助英语，能让自己多看世界，多思考。请答主推荐一些由易到难的英文原版。打扰了。 pos
就做真题 补充单词量这个靠谱么 每年这个很多单词重复嘛 pos
简直不能再同意 pos
说得真好啊 pos
翻译过来是这样么：努力达不到目标，关键还没啥效率。 pos
还是那句，思想跑快了，能力没跟上 pos
在iOS 9.0系统后，苹果做了限制。app不能在后台运行过程中访问剪贴板。导致各类词典app没有这个功能了 pos
18版新东方乱序考研词汇书 因为决定不考研了 所以闲置 需要的私我 9成新噢 pos
新东方乱序，恋恋有词既是视频又是书（可以配套也可以不配套）个人建议不要配套买 pos
想请问哪里可以找到新东方的视频呀 pos
田静的语法书是句句真研么 可是只有英语二啊 英语一能用吗 pos
尚志…是个骗子…居然还有人相信 我推荐朱伟 还算靠谱 pos
我觉得张剑的最好 pos
楼楼 黄皮书可以就买04年之后的吗 pos
学制片也需要拍摄作品，而且对于你个人的写作能力，英文要求会更高一点，综合能力比较看重。详谈的话加我微信吧：duchen886，我知乎不经常上线。 pos
您好，想请问一下您，如果留美学制片管理电影市场之类的专业，也需要拍摄作品吗？盼您回答，谢谢。 pos
感谢评测，science today，curiosity 都非常棒的软件，可惜要翻墙。 pos
犹记得高中做一套又一套的星火题哈哈哈挺有意思的 pos
大叔是个实诚人儿 pos
洛基的老师是真的，但付费要小心陷井，他们的话术会让你冲动消费，会让你觉得不值得，最后就会感觉被骗，可以看下我的真实经历-，洛基英语的营销伎俩(真实被骗遭遇) pos
还是觉得好折腾 pos
宣传广告不是说，一句话读懂吗，好想问这句话到底是什么？为什么没有人提(*￣︶￣) pos
嘿嘿有用就很开心 pos
确实是很有用的技巧。谢谢答主分享。 pos
这个tip知道，我觉得至少能多对两道～省时间省力 pos
请问考托福的话 买什么题练习比较好？ pos
好奇百度了一下波莫纳 大神！！！ pos
对我个人而言刷TPO的听力提分最显著 因为都是专门针对托福的听力练习 但除此之外也可以总结一些听力记笔记的方法呀之类的！ pos
大神大神 请问听力只刷TPO就可以了吗 pos
初中考107      94年阿姨表示佩服佩服 pos
很实用！准备托福的好办法～ pos
看到可爱妹纸，先么么哒一口再说别的 pos
建议真的很好，很有用！收藏了！ pos
谢谢！潇峰学长安利我的！ pos
感谢分享！乐于分享的人都是别人的天使。 pos
问一下答主，你觉得《12 Angry Man》可以拿来练习嘛 pos
马上快考专四的我，连六级都没过，听力渣到爆，get到了，疯狂冲刺_(´ཀ`」 ∠)__ 感谢 pos
我他妈最喜欢看的是神夏，除了基情啥也没学会…考六级黄金是啥都忘了，多亏想起了金鱼goldfish… pos
双城记好读你也是在逗我了 pos
肯定还有啊，重赏之下，必有勇夫。。。 pos
一直用Henry老师推荐的剑桥词典，除了发音，例句也是很有用的学习材料。听了老师广播里教的发音课，现在每天都在练习。用口语学习app测试，发音分数也提高不少也比较稳定了，以后还会继续支持老师的！ pos
kk 词典最好用用merriam webster吧 pos
能推荐一下用kk音标的词典吗？表示学了kk音标之后毫无用处啊 pos
听了henry老师一些课程，以我多年学英语的经验和国外生活经验来看，你是教英语最好的一个老师，真的没有之一。老外里面中文最纯正的，老中里面英语最溜得。没有之一。 pos
确实相似的。 pos
英语为母语的小女孩也将whole写成了whore, 是不是可以从侧面说明dark[l]与[r]有相当程度的一致性？ pos
词首可以理解，词尾也清化么... pos
Henry 老师的出现真的是我们这种英语学习者的福音，从英语pk台开始就喜欢上了老师您的英语发音教学方式，关注了您的微博之后，现在又跟随您来到知乎，老师您真棒 pos
妈耶，终于找到一个适合自己的背单词APP了，真辛苦 … 市面上的什么百词斩之类的都卸载了个遍 … pos
用了这个软件，非常好 pos
希望添加中考 pos
支持 pos
单词意思也有点少吧，有几个词发现没有我之前背过的意思查了词典才确认了。。。而且考研词汇很爱考熟词生义的，考研方面可以适当多一点意思的哈 pos
为什么每天都要重新输入手机号登录啊，好麻烦啊 pos
考研词汇3000个如果能够非常熟练的掌握就完全可以拿到英语的高分了，我考MBA的时候就靠着GMAT的2900多单词非常顺利的完成了英语考试，那一年我MBA入学成绩比全国第一低了13分，还是蛮理想的 pos
考研词汇三千多个可以么，大纲不是五千多个呢么？ pos
下载支持，现在可以自己查词加入了吗？ pos
软件非常好用，只是觉得词汇书的种类有些少，书中词汇量也少了点。 pos
因为读音来自百度翻译的自动tts，所以会比较怪，我们正在积极解决这个问题，不过如果想把录音都让真人读一遍真的好贵的：P pos
希望加入高考词汇 pos
嗯嗯，可以的 pos
手动赞下韦小绿，这边七年级准备Toefl比用过的其他单词书都好 pos
你好，我是基础完全为零不懂任何语法..现在正在使劲背单词中，想请教您什么方法适合我这种？如何快速与人英语沟通ps.好处是我人在美国纯英文环境就想着趁这次机会迅速提高英语，但是我英语真的太太差了，来了已经一个多月了目前依旧只会拼单词+手势来交流，网上也看了很多方法也不知道怎么下手，背单词可以用app 但没有学语法的app呀，所以很难受..感谢解答 pos
你是iPhone还是安卓呢 你私信我 我可以教你 pos
答主写的不错。。不过，怎么说呢，我觉得对于非英专的人来说，一个有道词典或者欧路词典就基本上足够用的了 pos
其实欧路字典可以导入很多电子词典 比如牛津 柯林斯 朗文等 真的超好用的 需要的话 我可以分享词典资源给你 pos
哈哈 没事没事 pos
额我忘了之前已经回复了，就又回复了一遍，哈哈，尴尬。 pos
没关系 pos
头像亮了 pos
说的太好了!谢谢你，共勉 pos
CET6不是硬条件。主要还是看面试。 pos
所以擅长做激励的人不一定可以做管理，因为管理需要冷静。 pos
如果自己每天在家用心朗读模仿，怎么都可以提高，所以他的东西没有性价比 pos
Lynk逻辑卡片，24小时带你提升托福大作文！欢迎随时私信我噢~ pos
3） 90% 的套用率，且没有模板痕迹 pos
并且我们经过我们验证，只需要24小时就可以掌握。 pos
不考 有个叫多益的东西 分数达标就可以 要求不高 主要看大学的标准 pos
真的不错 pos
看到汤，哈哈哈，嘴角上扬！！！懂得赞 pos
谢谢回答 pos
这繁体字看得好累，直接给了赞就走了 pos
我的天哪 您分享的会口考试英译中恰好是今年上外高翻推免复试题目… pos
好有feel啊 pos
你期待什么故事？ pos
Get it. 哈哈哈  那我之前还有点浪费资源了  每次和外国友人聊天都不知道聊啥  也没准备过 虽然每次能扯两小时左右  但基本上他说的比我多  下次可以好好准备一下哈哈哈  好好利用下资源 pos
欢迎关注的我的公众号：辛雷谈学习，最近的每周五周六晚上我都有免费的网络讲座，最近几周的主题是如何攻破数学难题，想听的可以在公众号里找我的直播间地址 pos
主动翻到最后←_← pos
文件取消了啊啊啊啊啊 大哥可以再发一次吗 pos
可能自动取消了 pos
链接失效了，能不能再发一份啊，709862802@qq.com，谢谢啦 pos
为什么链接都被删了？被和谐了？求资源啊！跪求大佬发邮箱1173284486@qq.com叩首叩首 pos
感谢分享?? P.s.狗粮猝不及防[捂脸] pos
两个链接都失效了 可以再分享一遍么 pos
资料没有了，哭死，答主能再发一份吗？或者可以帮忙发一份到我邮箱里吗？2066446955@qq.com，不胜感激！ pos
说的很有道理  谢谢分享 pos
达主说的有道理,感谢 pos
确实，感觉学习是一件奢侈品。 pos
哈哈哈哈哈哈祝福 pos
人田静讲课不吹逼不论政不发表个人观点全程站着说话彬彬有礼还想怎样哦... pos
感觉倒是考虫的vivian和田静差远了 pos
其实我觉得长难句靠听没什么用，跟着真题慢慢梳理，提高很快的 pos
1.5倍看表示很爽 反驳楼上 田老师那不叫照着书念 这是她自己写的书 照着别人的ppt一字不落的讲课才叫照着念。听她的课根本不需要再在书上记密密麻麻的笔记 她已经用通俗易懂的方式写在书里了。我很喜欢她 只要带着脑子用1.5倍速度听课就OK，不是老师插入语多，是听课时间过长谁都会注意力分散的。 pos
你好，不知道你现在还看不看消息，我想要问一下，考北京大学历史系的研究生，要考的专业书有那些啊？因为我本科是学习中药的，但是一直对历史这方面很感兴趣，你能不能帮忙推荐一下对考研有帮助的书啊？历史这一方面都是自己看的，所以也不知道考研要考那些书？ pos
对哦⊙_⊙，扫描不上铅笔的字迹 pos
早读晚自习时间专门学作文！研究透所有你能找到的试卷范文，最好熟读。 pos
现在作文卡17分还有救吗，客观题现在基本不错全被作文拉分 pos
学长好～～～ pos
你好，看到你是历史系的，请问你能够推荐几本有趣的历史书籍给一位高一生吗？谢谢你 pos
雪健兄，针对上一场live两个读书群已满的情况可以再开一个吗？很希望能在群里和大家交流 pos
可不可以理解为把前面的题都能稳稳做对，那作文也不会有大问题？ pos
请问ipad可以用阿波波吗 pos
效果还是得自己体会  每个人的基础和接受力不一样 学习效果也不一样 至于价格 一般都是根据学习方案收费的，看你的英语基础和想要达到的目标水平以及能抽出的学习时间 pos
你好，单纯喜欢英语，报什么呢？ pos
估计花了很多时间背这片吧，所以印象深刻 pos
6年前背了20篇左右的新3，如今只有PUMA篇没忘 pos
youtube可以生成英文字幕,有一点英文基础,用来学习真实再好不过了,墙内只能等别人搬运.. pos
有需要可以私我 pos
求电脑端梯子链接 pos
不懂单词怎么可能听得懂，就算知道单词也串不起来是什么意思，我觉得阅读跟听力是分不开的，听力听清楚是什么单词但是句子一长就听不懂，是很多人的毛病。 pos
但是请问教材是全英文和听力好有什么联系吗 pos
2年正好足以从新1默完新3.如果一篇不差既高考130-135的区间。新2对应115-120之间。估计答主班级就是这个分数段的 pos
这不是小学计算机课上的嘛！！哈哈 pos
用贝壳就行，我从来没花毛爷爷 pos
扇贝单词里的电子书是不是都要花钱才行？ pos
我两个APP都有，各有各的好处，百词斩主要是怕自己只背图，其实单词根本记不住(〃ﾉωﾉ)扇贝阅读可以读原版书，有人推荐扇贝听力练听力，但是我没深入用过 pos
谢谢，之前一直用百词斩，现在被你诱惑的想用扇贝了，哈哈哈 pos
save现在和save on 应该是通用的吧，都可以做节省一部分用 pos
我有这本书！！怪不得我就说那么熟悉，里面的很多内容都非常地“针对”中国人，我觉得挺好的，有许多我从未注意到的区别、用法 作者貌似也是大神 pos
确实，深深的感受到，英孚家的电话，真多呀 pos
满意，感谢！ pos
生动又形象 pos
哈哈哈哈哈哈，好逗 pos
因为现在主要是视频课啦，所以音频没有更新完全 pos
关注我的公众号：czyy0008 ，直接可以看到590个高频词 pos
您推荐的乱序版找到了，高频版是叫什啥名 pos
先直接背单词，然后再背3500词的短文巩固，效果最佳 pos
直接背单词好还是背3500词编成的40篇短文好 pos
英语稳定130+想上140+有什么办法吗？ pos
关注 czyy0008  后，进入公众号页面，在下边标题栏有个 精品课程，但根据系统要求精品课程只收录二十多节课，还有更多新课，进“历史消息” 可以查看 pos
跟着兴趣学习当然是最好的~ pos
没专门背过不代表不认识单词，基础词汇量你肯定还是具备的 pos
完全可以，背完3500词后刷题，及格是一点问题也没有的。 pos
实话实说，至少全国卷高考听力根本没有难度，是不应该错的。 pos
不会吧，我也刚报名，我还问了老师退费是一个月呢，你这是哪个老师我帮你问问 pos
您推荐的这本书，英语阅读参考手册前期应当怎么使用呢，想知道这本书的用处在哪些地方 pos
药方除外～答主好可爱～ pos
他们都是用信用卡比较多，然后法拉盛很多地方只能现金 pos
国内现在都是支付宝和微信支付了带现金出门真心不方便了。哈哈好不习惯 pos
可以的啊，法拉盛叫来的很快，纽约市中心可能慢一点吧，一般半小时也都能到了，快的话几分钟，我都是叫新金马 pos
请问一下答主那个电召车是在市内都可以叫的吗？过几天要去 pos
纯背吗？ pos
适合跟读 pos
小姐姐，您好！请问一下，EnglishPod是对话部分（1分钟）有多种口音还是讲解部分（15分钟）有多种口音啊？如果是前者的话，这样适合跟读模仿吗？（因为我想泛听是需要磨耳朵的但练口语还是想按照标准美音） pos
光听是不可能的...二语习得了解一下 pos
南方公园超级好看。是一个讽刺性动漫 pos
想知道你现在还崇拜吗 pos
我就是大概看了6、7部左右的港剧 慢慢就熟悉发音了 没有特意去学习 pos
可以✔ pos
不知道海绵宝宝英文版带字幕的哪里有啊？求推荐 pos
在我看来中国朋友的英语语法，词汇量都不错的，就是造句有点怪，像直译。。。 口音的话好像有些人的很标准，有些口音重，所以我不是很清楚中国对英语发音的教导方式 pos
去哪考雅思真的不重要 与其浪费时间在比较国内外雅思成绩什么的这些方面 还不如脚踏实地的去学 语言这种东西 一直投机取巧只会弄巧成拙 pos
我也买了麦克米伦知乎推荐的 pos
可以多出国玩玩，和外国人沟通沟通 pos
cpi好吗！客服给我推荐的 pos
你去的哪个学校？可以推荐一下吗？谢谢 pos
日本人英语水平那个二维码是赞赏二维码，你试试上面最新推送里，有公众号二维码。也可以搜公众号yueshuoyuehao pos
欧路识别确实很强啊~~ pos
谢谢提供参考指南，我也是只对即指即译功能感兴趣，好多软件都没有鼠标即指即译功能，您所说的欧路很好用！再次感谢！ pos
刚刚写了篇大作文，可以说是非常之，哈哈还哈哈。 pos
心态很重要的  加油加油  我不会告诉你我考研考了两年 哈哈哈哈哈 其实没什么啦 pos
只要背的顺溜  快速地写出来就行啦  祝你顺顺利利地考上哦(⊙o⊙) pos
资源在哪里找呀 好难找啊 pos
大爱柯南 pos
我也很喜欢艾伦，不过，看她的脱口秀好难。，，，答主放的链接，有的还需要翻墙吧，，， pos
norton show也是有很多明星参与的，另外Conan是离开了NBC去了TBS，他的柯南招牌可是一直都在，柯南秀一直都在，只是公司变成了TBS pos
台词落谁家真的非常好看！ pos
就是一个可以学托福的网站，中文名：考满分 pos
wow，好厉害啊，恭喜！ pos
我上过托福网课、高一首托101，不错的 pos
好的哦，谢谢你 pos
想看美剧学习英语，但是喜欢英音咋办，感觉会变四不像（捂脸） pos
这个还可以啦，没有前面那个答主说的那么惨。我不是来拉仇恨的。 pos
雅思准备转战pte，楼主求复习资料，好人一生平安！470784117@qq.com pos
求楼主分享资料 准备pte八炸  chriscy1989@163.com 先谢谢啦 pos
求资料啊，谢谢！一脸茫然。。。。。邮箱june.chang@163.com pos
求资料！谢谢 569932748@qq.com pos
楼主求资料！感恩！363748117@qq.com pos
答主这只能说明你十分谦虚老实了 pos
单词一定要背吗 pos
毕竟是母语，对吧？ pos
没讨论过，不过假如跟我老公讨论语法应该我会讲得更清晰，但是实际说的时候我没说对他一听就能听出来，他也不会跟我从语法层面上去解释，就只会跟我说他们不会那样说。 pos
学语言没有捷径，只有勤学苦练才能学好噢！特别是没有语言环境的情况下，需要下更多的功夫。对于我们不以英语为母语的人来说，语法和词汇是基础。 pos
我也是刚刚开始自学新概念英语，感觉非常不错 pos
其实我觉得作者真的是很用心了。竟然没有人评论。。。 pos
作为大一新生来说，给你个建议，把近五年你们省的高考题研究透，你会发现里面有很多重复内容，单词，句型，题形等。不要考虑新题或者难题，就高考基础题就好，基础题在高考题里面占很大的分值 pos
答主好，新闻有什么软件上有吗？或者是网站上有？ pos
还是小孩的你自控力就这么好 。这也是你的一大强项。 七情六欲比较重的凡人还是需要更加努力才行 pos
在线练习口语，是目前一种比较成熟的方法。以前没有互联网就没有办法了，现在的有专门陪练口语的网站，收费也比较低，我认为这是上班族提高英语口语的最好方法了。这样的陪练网站用心就找得到。 pos
她讲得比较学术性，我有些看不懂。我只是个普通的高中生，如果您有兴趣，可以联系我。必当鼎力相助。 pos
高二的差距 现在还在学时态 pos
可以关注一下那个读外刊学英语的公众号，我觉得挺不错的，里面好多分析很准确到位，里面还有视频语音，非常不错呢！ pos
英语基础不错的话，平时还是可以坚持多开口多说，像我这种懒人就很难自己坚持了，所以报了必克英语的外教课程，不妨也可以试试听他们的外教一对一课程m.spiiker. com/test/daily.html pos
厉害厉害 真不是一般人可以经受的努力 pos
华而不实，，熬夜学习不是没试过，，身体吃不消更何况13年。但又急缺这方面的英语资源。。唉讲真高中狗一个，英语底子不错，成绩120左右，但我希冀的是将来的发展，所以现在开始想拔高到更高的英语水平，不说了，要落泪了 pos
还有朗易思听 pos
我上过新东方的实体班 好多次了 感觉很一般啊 技巧性的东西很少 pos
雅思作文书有推荐吗？谢谢 pos
在美国就是good，not bad， wonderful fine，这些都可以。 pos
你好，我想问一下梳理知识点的时候大概是按照什么结构呢？因为我是要给别人讲英语，然后有点无从下手的感觉 pos
那天老师 我还记得你 2007年的时候你在沈阳新东方总部讲课！现在一晃十年你都创业成CEO了~厉害了 pos
我比较感兴趣俄语口音和德语口音 pos
哇能说英语就好了 pos
对! pos
黑人英语好酷好高级？ pos
你最起码的尊重都没有？ pos
百度书名就可以找到 pos
请问一下这些教材在哪里可以下载啊 pos
请问 今年高考毕业 暑假有想学雅思 因为有出国读研究生的意愿 然后大学是要过四六级 这之间有冲突吗 是不是在暑假期间学了雅思 四六级会相对轻松点 pos
想问一下高级和六级比难度上有很大提高吗？ pos
麻烦告知书在哪里可以买到。谢谢老陆 pos
做为将入门的小白，可以讲下此书购址以及推荐几本汽车入门，谢谢了 pos
错，语法没有学好。那英语永远只能停留在半吊子水平，写不出好文章，也说不出准确漂亮的英语。语法基础薄弱限制了你的英语只会考试不会用！这是不是好多大陆老师忽略的点，学生学了那么多年英语，结果一点都不会用？？ pos
不要冒险 pos
那就按前面说的先弄熟教材，新概念虽然不错但是挺多的而且背起来见效挺慢， pos
可是我们这边用的教材不是新概念怎么办？也可以背吗。 pos
有最后一句话就行，自己孩子能学到东西并感觉到快乐，是每位家长所乐意看到的，也是达到“乐之”的程度。你一直学习英语也是无形的给了孩子一个很好的带头作用，说到这里，这种无形中对孩子的影响，比刻意培养孩子的效果更好（我英语不太好，毕业后都丢了，现在也只能看懂，却未能用英语表达出来了(脸红）） pos
我也挺喜欢英语的，但是我还是希望你的感觉是错误的，小孩子如果觉得英语书比语文书更有趣的话，那样稍稍有点危险，受教育应该全面一些，可以对英语很感兴趣，甚至说以后几天想从事这方面，但是也要注重国语兴趣培养。 知之者不如好之者，好之者不如乐之者--《论语》 pos
受益匪浅！感谢 pos
写得真好，十分期待楼主的更新内容 pos
好玩~ pos
留名，感谢 pos
非常受启发，等我用了，再来反馈使用情况。谢谢你。 pos
哈哈哈 新鲜出炉 大一开始听练读写 ✌️ pos
学习啦！！期待更新 pos
微博跑来的老实的孩子～ pos
快更啊，写的很好！！！ pos
请继续写哟 已关注 pos
感谢分享，虽然还没写完，但感觉受到了启发，期待下文 pos
人生一定要赌，一定要拼，否则你连胜天半子的机会都没有 pos
豁达通透 pos
耐心多读几遍，从最简单的主谓宾入手。 pos
反作弊限制，哈哈哈哈哈 pos
感谢大佬 pos
我想知道上海译文出版社也出了一本音标教程，叫《英语国际音标教程》，哪本好呢。。 pos
我喜欢艾米莉对生活的热情和态度 pos
我也喜欢 pos
我也很喜欢 pos
配乐也强的一匹 pos
非常非常非常非常非常非常非常好看 pos
普通话只是方便沟通。 pos
主要是没有使用上 pos
主要是听和跟读   已经坚持4年多了 pos
我没报，我关注了他们的 pos
能加微信仔细了解一下学习英语的过程吗？我也想提高英语 pos
好羡慕你的同学啊！！我也想要涌有这么好的英语水平！我是不是得回娘胎重新生一遍？？ pos
我赞同这位知友的观点 看美剧提高英语不能一蹴而就 pos
说的太好了，辞职在家没事干从新一开始教五岁女儿背课文，自己也背，然后准备两年后去考雅思 pos
豁然开朗  感谢！ pos
一直很想学英语，有种发现新大陆的感觉 pos
请问一下。。零基础可以背词根吗。。 pos
学英语刚入门，想先学会字根，但是看到字根书以后无从下手，请问有什么好的学习方法吗？ pos
本人大四，在可可软件上发现一个不错的词根词缀课程，感觉很不错。但是因为课程费用450对于我这个学生来说有点贵，希望找一个有意向一同学习的小伙伴来share pos
我多问一句。。词汇量到一定水平是指多少啊。。 pos
推荐李平武教授写的《词根》和《词缀》 pos
最烦那种说英语只会给新事物起新名字的，大家都不是傻子，汉语用汉字英语就不会用词根似的 pos
请问,方便推荐一下翻译笔吗, 汉王? pos
用mac看文献看久了还真没这需求...特别新mbp触控板大，爽得很 pos
看来广泛涉猎是很有用的。这六个单词最后基督徒认识就不说了，头一个巴比伦人太好猜，底格里斯河也很好猜，那么第二个亚述也就猜出来了，怪我幼发拉底河没认出来，如果知识链再粗一点反应再快一点，就只剩下一个词不认识，查字典就够了。所以翻译笔对我来说没什么用啊。 pos
可以入群吗 pos
哦哦，谢谢啦 pos
为撒？我觉得不假啊、 pos
好假啊… pos
哈哈，楼主的经历好搞笑啊。讲真流利说还真的很有帮助 pos
这个app居然这么好？我也是口语不大好 和外国人交流还有点磕磕巴巴 我觉得我可以去试一下 以后考试说不定也有帮助 pos
我也用过流利说确实对口语有很大帮助 pos
流利说我也用过，确实有用，就是没坚持下来现在想想都有点后悔，那个课程有用吗？不然我也去试试 pos
感觉楼有点歪，请正视学英语这件事情，好吗？不过话说回来，流利说还蛮好用的。 pos
我和我男票也在用，坚持到现在也有那么一点点小进步，看到此帖是缘分。赞一个。 pos
你好 以后想进公司或者做老师 考研翻译方向的话可以进外企吗？我现在就知道翻译是学翻译 出来具体是如何工作呢？ pos
一种人遇到问题先思考，另一种人遇到问题先去感知。只能说不同的语言更适合不同的人学，越是简单的实际上越难，越是难的实际上越简单。中文如果找到了语感，根本就是随便说的。可是英文要遵循的规则就很多，相比之下更适合理性的人学。 pos
请问像我这种高考英语90来分的，看个英文新闻费了半天劲看不了几行的，还适用吗 pos
求私信第二个1机构呀~最近正在选报哪个好 pos
求私信第二个机构名 pos
忘了说，给答主一个大大的赞，太中肯了 pos
你好，可以私聊一下吗？想了解一下当时新东方上课的情况~ pos
主要得看你的基础和平时的知识掌握，还有你的目标，根据这几个自我评估下，就大概知道了。 pos
模仿天赋赞一个，我也是这个结论小时候就觉得自己模仿能力比周围朋友强一些 pos
转让郎播托福智能，我已分手哈~ pos
谢谢 pos
哈哈，这个很符合 pos
觉得美式英语多了很多懒音，有时听起来显得含糊不清，对于英语不太好的人来讲，还是听英式的比较好辨别，不过自己说的好像是偏美式的中式英语…… pos
我以前也一直很想不通为啥叫horseback riding，难道马还有其他可以骑的地方吗？？？ pos
所以这才是不悲观的原因 pos
你看问题很准。不要悲观啦，我用了很多年才发现，我们从小长大的环境其实已经屏蔽了跟我们差距比较大的人，但到了社会上，这些人很可能会在我们周围出现，网络更放大了这一点，所以人和人的差别真的比想象中大很多，每个人都做自己就好。 pos
翻译资格考试，商务英语等级考试，日语等级考试，职称英语考试等都是可以通过毕业之后提升自己的考试，而且还是有一定级别的考试证书是可以获取的，对于后期从事外语方面的工作也是有很大的帮助的。 pos
@月夜良 pos
很详细的讲解，非常感谢 pos
有选项才好，帮助你联想猜测这个不认识的词的意思，也是在积累词根，不管你英语学的多好，基本看文章都会有百分之5左右的生词，很多词都是猜出来的 pos
对于一个英语学渣来说，这有很大帮助吧，真心谢谢你！ pos
求词组如何背，这个太容易记混了！ pos
这需要看你自身每天可支配学习时间。 pos
你的实际音值总会偏向某一个，所以这和你分不分an，ang没关系吧。。。 pos
我是上过影视的，对成熙的感觉是越往上走可能感触越多吧。就像你说的，如果家里条件可以，愿意把英语口语学好，那这个投资就是值得的。影视内容学的是绝望的主妇，影视内容确实速度很快，句子很长，学完之后自己的听力进步最大。影视课堂是分小组的，我们组都是戏精，所以学得很快乐，但是也是有压力，因为难度提高了，自己的嘴巴有时候笨笨的跟不上。 pos
哈哈这个分地域啦 我们这叫地铁t pos
楼上的评论我全部赞了一遍 嘻嘻 pos
同意，学生党只能牺牲午睡时间 pos
天天被英孚英语打电话去上他们的课，可以想想我的感受吗？根本不想去还一直打电话给我是个什么道理？大家可以在知乎上搜一下（英孚英语骚扰电话）看看其他答主的回答，再来考虑英孚，毕竟英语机构不止这一家。 pos
额，口语要ok，因为要翻译，然后亲和力要有，毕竟都是小孩子，该严肃还是要严肃。更多的是对这个事情要充满热爱吧，外教都是很激情的，所以要和外教配合。 pos
当助教的话有什么要求吗？ pos
你大中国现在也是资本主义 pos
我感觉可能和读moist会不自觉的皱鼻子有关 pos
是的，对他们说一句：请停止你的表演 pos
想问一下答主这个托业成绩哪些公司认可 pos
真棒，谢谢分享 pos
给你点赞哈哈 我最近也在找资料 现在看到你发的 很全 省了不少时间 谢谢 pos
我四级飘过今年想备考托业  大概要备考多久呢？   我基础较弱 我买了托业1――7   也是一边上班一边准备学习 pos
必须点赞 pos
谢谢你噢 pos
请问答主，托业试卷的分值分布怎么查呀？每次核对完答案只知道错题数但是无法估计自己的得分，请问你是怎么估分的，感谢 pos
请问答主是考试结束后多久收到的证书？证书是需要自己考后去申请还是会根据注册时填的地址邮寄过来？ pos
这么棒！必须点个赞 pos
谢谢分享，好人有好报 pos
托业学习技巧和资料免费下载托业资料 - 托业真题-托业教材-托业真题下载-美森网校 pos
我觉得写得很认真啊,尤其是像我这种基础差的.为什么没人赞 pos
我选过别的专业的专业课作为选修课，  还在大二时选过给我们安排在大三的课， 当然这个课是不需要基础那种， 安排好时间就可以了。  这样大二时间紧张一点， 大三可以在多选点别的或者找找兼职什么的 pos
我们学校可以选   只要这个课人数没满就可以选。    比如会计专业的专业课 高级财务会计，  会计系的同学的课都是直接安排了，  会计专业的学生可以留着， 也可以退掉， 选其他时间的这门课。  别的专业的学生也可以选这门课做为选修，  当然要有基础， 不然考不过， 拿不到学分。      蹭课是不考试的， 也没学分， 有的课不允许蹭课的。 pos
把别人的必修课当做选修课来上也可以的吗？蹭课？ pos
如果你学一个专业，可以选别的专业的专业课吗 pos
说的比唱的好听，我现在在美联英语退费，他妈的搞的心力交瘁，到现在还是无人问管 pos
美联就是一个骗子公司！我因为时间错不开不能去上课，想把美联的课退了，因为还没上到三分之一的课程。当时他们说没上到三分之一的课程就可全额退，我才上了六节课。我去退钱的时候三个老师一个接一个的来跟我聊天情况，跟我耗了两个多小时，等最后马上要签退款合同的时候才告诉我要缴我剩下课时费用的30%做违约金 。本人表示在刚开始签合同的时候并不知道会有这么高的违约金。我当时在美联买课的时候去咨询了三次，反复询问了关于退课的事宜，但是她们都没提过30%的违约金。我当时选择了分期付款（银行贷款）的方式（比一次性付款贵3000，），不是因为一次性拿不出24000而是考虑到我上了一段时间可能发现我不喜欢或者不适应的情况，这样退费可能会好点，而且当时还和他们提出了我选择分期付款的原因，当时他们就嗯嗯嗯，可以可以可以默认了这种方式可行 。结果我去退款的时候他们给我算出来的费用是我2800的首付中剩下的课时费拿不了，还要再给全款的30%算下来5500的违约金，不缴就列入银行的黑名单，我本来就觉得肯定要违约金的，大不了我上了七八百块钱的课剩下的两千块钱我不要了，我实在是没想到是全款！还是30%！差不多我上了六节课（一节课一个是小时 而且基础得不能再基础了，比如什么动词的过去式就是一节课，对于我这种大学生来说完全没用这些知识点太简单了）就遭了8000块钱左右，一节课就1000多块钱。当时在签合同是签的电子合同，我合同的内容都没看他就指着让我在这儿哪儿签字。真的是太过分了，这个违约金的金额太大了。我当时就是觉得他们说如果是不适应可全额退款才选择的他们，真的是太过分了！ pos
嘿嘿超喜欢小王子 pos
汉语的强大在于给你一个新的陌生词，你可以读出来甚至从字面理解他，而英文恐怕不行 pos
你可以看一下“王陆 的 听力语料库”她的点式听写这个概念很有效！很适合你这种生词关解决了，只是耳朵敏感度不够的人士 pos
主要还是生词太多的原因。 pos
托福小白朋友也可以关注专栏：托雅小助手，里面都是托福干货，希望可以帮到大家 pos
国内有古英语可以学吗? 似乎没得 pos
哇塞 彬彬好厉害哇~ pos
最近毕业季找工作发现英语很有用啊。 pos
分享链接失效，是否可以重新发下，谢谢您 pos
链接失效了，请问可以再发一下吗？ pos
链接失效啦哭唧唧，重发一下可以吗(´▽`ʃƪ) pos
那么你有什么切身可行的经历或者经验么？既然这个不行…… pos
感谢你!爱你! pos
andy的教材的确超好。我是先看他的教材，然后才看到知乎上面的口音教程。 pos
用QQ影音可以选择性地隐藏字幕 pos
超感谢 pos
为什么感觉你口语也不是很纯正。。。有些老师发音真的好纯 pos
我都是遮字幕听一遍，然后精听 pos
自己喜欢就好啊 pos
到第8步我觉得还不至于能背得来，但是至少是能比较流利的跟读得出来，时间当然是根据每个人的熟练程度而定的，跟读的话我个人觉得比单纯的背诵更容易实践一点，不那么枯燥。当然如果你能直接背下来，那是最好了 pos
问一下，到你的第八步的时候，是已经把演讲稿背下来了…这样的话要花多长时间呢？是之前那样重复67步反复跟读然后到8，还是直接背下来再盲跟呢…？ pos
感谢！(≧∇≦)/ pos
有的，有的选很多字幕。可是没有的双字幕对应 pos
这样的目的主要是学习 pos
求问有无可以在线匹配中英字幕的播放器？电脑里有15全年的视频 pos
感谢，打扰了，评论一下获得许可收藏进印象笔记 pos
真正掌握英语后你会发现美式英式无所谓，美式资源多，质量高。纠结于发音标准，大概还是没有正确的认知语言学习。语言根本没有标准发音，每个人都是不一样的，影响交流吗？不会啊。谁说普通话，北京人的话就一定是标准语呢？只不过是国家推广而已吧！难道我们人人都要想央视播音员一样讲话？ pos
你当时男朋友的职业和你的职业都是我最向往的职业。。。摄影师和心理咨询师。我最向往的就这两个 pos
耗精力是肯定的 但没有空耗精力一说 pos
意义感对我来说也很重要，工作不断升职满足的就是意义感。但是与此同时，业务范围的扩大带来的未知学习领域更让我兴奋。最终看清了自己，能带来意义感的更多的是学习未知而不一定是工作级别。犹豫着是不是也要辞职专心学习心理学（目前在读在职研） pos
爽哥，我是INTJ专家型。啥方法比较适合我呢? pos
有时候，不是不喜欢，而是她喜欢用自己英语好的姿态，沉寂在自己的世界。 还要觉得自己发音最牛…… pos
其实主要是自我暗示！真的很有用哒！如果觉得自己不行的话，就真的不行了。 pos
百词斩确实啊，混脸熟神器 pos
刚刚下载，果然是神器。。 pos
能把app截图发一下么，谢谢 pos
很强 pos
希望专四能过啊。。。。。 pos
忘记了哈，好久的事了 pos
哈哈学姐你估分多少呀，我作文如果估10分就58 pos
噢噢好吧，希望学妹能过过过哟～ pos
童叟无欺，对的新东方的答案，作文稍微算的低一点，差不多这个分数 pos
嗯呐，祝顺利通过噢 pos
不会的，专四的成绩和计算机二级相似，60+和100分是一样的，都有专业证书，只是我们这样的及格和良好优秀来对比的话还是有差距，不过拿到了专四的证就是好样的。另外关于考研复试和专四成绩的问题，复试主要看你的初试成绩和面试情况（一般会让你带上在校成绩单，但是有些高校不一定会看），如果你的面试成绩优异，那么有专四这个证书就好，一般不会看具体分数，当然专四的成绩好也只是锦上添花。反过来，就算你的专四考了100分，初试复试成绩不合格，结果还是不录取。所以学妹还是把握当下，多多充实自己，考研的话初试好好复习，嗯，就是酱紫噢୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨干巴爹 pos
哈哈哈，我努力哈 pos
“这里面有个问题，聚焦最初状态，既然最初是【单个】字母表述事物，那么，在所谓第一次不同民族之间完成【意转音】的阶段，没有【头】可【截】啊。就光溜溜只一个字母了，还截什么呢？” pos
假如我看到A，知道这个“字”念“啊咧夫”，我用它来取代所有发“啊”音的地方，不是很自然的吗？ pos
这里面有个问题，聚焦最初状态，既然最初是【单个】字母表述事物，那么，在所谓第一次不同民族之间完成【意转音】的阶段，没有【头】可【截】啊。就光溜溜只一个字母了，还截什么呢？ pos
那么，如果我这些说辞确实站得住脚的话，问题似乎又会复杂起来。希望得到大神指点迷津。 pos
谢谢，写的很全面 pos
正想这么说，看到你回答了就顶了 pos
赞同，但我觉得可能对培养语感是有帮助的，不过口语的确光看光听自己不发声果然还是停留在真“哑巴”英语 pos
同意后面四个字 pos
怎么和老美聊天？ pos
天，可以可以，Scottish 很带感啊老铁 pos
2333333对 pos
只要你没有deadline 一切都好说 pos
答主好啊，考试会很难么 pos
真的没有想到会在这里遇到赖老师。赖老师你好！您在电台里教英语时我就是你的学生。当时只是觉得你幽默风趣，对课题内容并没有感觉特殊；08年我有幸接触了你的“赖世雄经典英语语法”，您的书直接从句子入手，让我对句子结构有了正确认识。我把您的书看了3遍，抄写了三遍，第一遍只抄写英语句子，第二遍抄写全书，第三遍在抄写的同时补录了许多我不明白的知识点。在抄写您的书以前，我看柯林斯词典英语释义时，经常是单词都认识但看不懂释义；等我抄写完您的书以后，再看词典英语释义时，即使有1、2个生词，也不影响我对释义的影响。需要说明的是在看你的语法书之前，我看过2-3本语法大师的英语语法书。再次谢谢你！ pos
在podcasts第一次听到赖老师讲英语美音发音讲的非常系统非常棒，受益匪浅，谢谢赖老师！：） pos
想请问如何提高自己对英语听说读写的能力 我是一位准大学生 高考失利只能上一个普通的二本师范类院校  我想选择英语师范类专业 并选修英语 根据您的回答 是不是英语师范类专业毕业不一定要当教师 不求就业后达到能像您这样的高度 但也想向这方面发展 想冒昧的问一下您毕业的院校  最后万分感谢 pos
请问是否可以推荐一下书本名字？谢谢 pos
我老公是法国人，但是在美国生活十几年。他经常会跟我讲I'm old之类，其实他根本不old pos
我那啥奇怪 软件测得  不准,不过我高二那年确实看了不少书  大约100w字 pos
一定要放在语句中去背，这样也有意思多了 pos
我提前半年保送的高中，那半年把所有语文英语必修课本全背完了。高一把英语选修课本单词全背完了。 pos
都知道结合图像好，关键是哪有图像啊 pos
这个翻译出来真的很崩溃，但好多中国人还偏偏喜欢用这些词语。 pos
对啊！！！ pos
刚体验了课程，是一对一的外教，在线直播~ pos
51talk还有55节课，工作忙没时间上，现在贱卖！有需要私信我！ pos
搜了半天还是这条评论最棒啦！太详细了 pos
讲解详细，要坚持学英语了 pos
楼主说的很详细，是时候根据自己的需求决定一下了 pos
解说的跟细致，受益颇深，可以考虑一下 pos
哇，这么详细，请问每种课主要讲得是什么内容呢？ pos
解说得很详细，谢谢啦。 pos
你讲真好，让我又多了一些了解。 pos
谢谢你的讲解 pos
感谢答主码字辛苦了 很详细很有用 正好在查相关消息 给了很好的参考 pos
这样看还是按次数收费适合大多数人 pos
好嘞～蟹蟹！ pos
不好意思，这个不太清楚哦，看着便宜就买了。新的话应该是看第几辑不是看出版社吧？ pos
亲亲，我想请问：大家都推荐人民邮电出版社的真题，可是亚马逊的版本是09年的，是剑桥考试委员会的外语部推荐用书。 另一个版本是商务印刷馆，版本较新，是剑桥外语部推荐用书。 两者字眼不同，还是要认人民邮电的版本是吗？ pos
天呐！佩服～给了莫大的勇气，灰溜溜给自己定个中级的目标好了 pos
楼主码了这么多字，辛苦，真用心，我是英语专业，有意向考BEC ，这篇文章很及时，在此谢过啦！ pos
哈哈都是技巧 pos
对你有帮助就好哦~ pos
明年专四，不奢望89，优秀就好。 pos
膜大佬 赞同感谢收藏三连 pos
真棒（文洋爸留 手动滑稽） pos
试用了下，非常有趣的新闻app，感谢分享 pos
太喜欢啦 pos
New York Public Radio | Live Radio Streaming - WNYC 93.9FM   不多说直接给网站，不是VOABBC，但是也不难吧，难度差不多的，什么主题都有 pos
现在已经有啦~~~快去下吧 还是官方的好用 pos
我用的iOS系统里live还是有的，顶部选项卡向右移动一下就看到了。其他手机系统我也不知道还有没有。 pos
都会有一定的提高的 pos
对阅读能力有提高吗 pos
收藏了,谢谢分享。。。。。 pos
文末细细看下哟，在公众号回复 pos
零基础得学音标读单词，可以买赖世雄系列，经典并且有不少零基础教材 pos
啊哈哈多留意更新呀 pos
作者大大好人！！！ pos
分享无私赶紧点赞 pos
英语怎样发音就标准了呢！ pos
用百词斩学英语背单词怎么样？ 另外，已关注公众号，并获取资源，谢谢分享 pos
文末细细看下哟，公众号回复，这里不能发链接 pos
那都是魔法界的专有名词，我等麻瓜英语词汇量再高也是不懂 pos
请问有没有1万词汇左右的书推荐呢，出国 pos
文末细细看哟，公众号有资源 pos
已关注公众号，谢谢你！希望有用！ pos
主要是HP里有很多专有名词 pos
现在线上的培训可多了，口碑不错的也非常多，如果你想了解启蒙，可以加我哦，我小姑子是启蒙英语老师，留学回来的，特别厉害，教我家大宝英语，我教了一星期，5个英语单词也记不住，这下，让她教，一首儿歌里的单词都记住了，不是谁都能当老师的，服了我 pos
我也有哦，你需要我也可以分享给你 pos
一般正常购买渠道都一样的 pos
请问如果是快2岁的宝宝启蒙，主要是1到5项吗？ pos
我家用的廖彩杏绘本，挺不错的，有电子版的绘本和音频，需要可以分享 pos
你的可以下载吗？ pos
完美！这个网站太棒了，感谢！ pos
读和听的量恐怕还不够。按我说的坚持下去，很快会开始见效。 pos
可以作为听写漏洞的补充，不错 pos
好的，谢谢您， pos
语法：首先把新概念 2 完全吃透 ---- 不是“学完”，而是吃透。新概念 2 的语法完全过惯了，对于大多数人的工作和生活而言（不写长篇论文、法律文书、英语新闻报道的话）其实就已经够了。你提到写作，确实没错，通过写作，暴露错误、纠正错误，是最好的提高方法。关键是自己要写完后的那几天里经常回来反复看、挑错、修改遣词造句等，才能提高得快。 pos
那答主对于语法学习有什么建议呢？您觉得“语法，对很多人而言，就是英语通向高阶的一个瓶颈“这种观念对不对，我个人很认同这种说法，就是有疑惑：具体如何把语法学好并且准确的运用到说写中去，因为语法很多时候都只是看的时候是一回事，自己用却总是用不好，这可能又要牵扯到写作了，望答主有空回答，万分感谢。 pos
那就听常速的。先从头到尾听一两遍以求知道一个大概，然后精听 = 每听一句或半句就暂停，口头重复。力求每句都听懂。 pos
谢谢你凌晨四点的解答～～ pos
当然可以。但是建议复述前先仔细看即便课文并摘录有用的词语、表达法，然后在复述时尽量用进去，在使用中巩固、掌握。 pos
新概念第三册我背过五十篇，现在剩基本印象，可以用来练习做复述吗？ pos
谢谢解答。我可以先把原文读熟再复述吗？ pos
六级听力几乎一半词听不出来，没法听一小段就复述出来，好痛苦。 pos
同传 好牛逼 pos
四级其实和高考词汇差不多，建议时间充足的话可以背背雅思或者托福之一，背完雅思/托福的词汇基本就涵盖四六级的了 pos
再打扰一下 我想问一下如果12月份再考一次六级的话 是背考研词汇还是背六级词汇呢 我们大一不允许考四六级 所以下学期我就大三了 备考四级的时候没有背单词 选词错一半 但是听力还行 所以最后四级总分588也还能看的过去 这次背了六级单词...四舍五入差不多背了2遍.. 但是对答案选词还是错了一半 所以现在就想问是不是要把四级单词先背一遍 然后再背别的 是开始背考研词汇总还是再背一遍六级总词汇 还是背相关核心词汇呢 打扰了☺ pos
知道了，但是背托福雅思的单词需要买托福雅思的阅读题来做么？如果不做的话，感觉单词不熟 pos
六级单词是基础。背完了如果还有时间再背下雅思或者托福的单词是锦上添花 pos
好的 我会加油的！谢谢 pos
哇!作文和翻译很高诶!希望这次六级我也可以高一点~ pos
不怕，考得不理想，反而可能会激励你继续学习，结果你的英语水平可能会更高——正所谓祸兮福之所倚。希望你在接下来半年做好计划，把英语水平再提高一些，加油！ pos
嗯嗯可以 pos
我们可以跟知书少年一样标注，你看可以不 pos
可以。然后我希望你们注明： 作者：酥师兄，六级阅读满分，雅思口语8分 公众号：StudyAndWork，文章曾被500强实习、TG实习狗、实习僧等号转载 pos
你好，请问可以转载 到 weibo 噗嗤大叔吗？ 我们会注明作者及出处的，谢谢你~ pos
别慌。第一，应该考虑量是否充足，可以考虑一天加强到一两个小时，对自己狠一点。第二，应该考虑材料是否对。你应该根据自己的水平去选材料，如果没办法判断自己的水平，可以尝试找找真题听力去练听写（但可能会比较无聊）。第三，考虑听写方法是否有用对。辨音差的话应该更注重辨音（意味着如果能把单词打出来可能就可以），辨音问题不大后就更应该注重前后逻辑（意味着你要延长听写句子长度并注意前后逻辑） pos
大神啊  我就是每天用阿波波练听写 每次不低于半小时，可以一听六级听力还是懵逼啊 还有一个月考试 好慌啊 pos
谢谢，听懂了 pos
您好李老师，请问可以授权复制教给孩子学习吗？ pos
看了很惊艳，但是我觉得非谓语动词更像是语法单位里的短语作用，单词可以做句子成分大家都知道，句子做句子成分就成了复合句，短语呢  对吧，单词跟句子做成分时也会必要时牵扯到时态语态，我觉得短语这是这么个理儿 pos
学理科的表示看得非常舒服，终于看懂了 pos
那怎么区分不定式的to和介词to呢？困扰了很久。。。望告知，谢谢。 pos
请问老师：I am glad to see you! 这里的to see you作副词修饰形容词glad。等于I am glad because I can see you! 可是给我感觉这个时候我已经见到这个人了，正在见。为什么不用I am glad to be seeing you. 或者I am glad to have seen you. 再比如We are sorry to hear about your recent decision to leave GEICO. 这里的to leave GEICO是不定式作形容词修饰decision。可是这个决定我已经在一个月前做了，那时候就不要续约这个保险合同。为什么不是to have left GEICO. pos
我觉得研究这东西挺好，又不难懂，何不多学?看了很受益 pos
大大您好,请问这句话（ Standing by the window, the city is all below me）把standing改成stood可以吗? pos
表语讲成主语补语不太对吧，主语补语不是被动语态中么   He was caught stealing  才是主补吧 pos
您好，请问可以转载吗？到weibo知书少年，会注明作者来源以及其他相关信息，希望能够获得您的授权，谢谢您~ pos
非常棒！ pos
哈哈我的头像太有迷惑性啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)学妹加油，真的总结的很赞～我也觉得自己学到了很多呐～ pos
看你的头像还以为是学长谢谢学姐的喜欢和夸奖～ꉂ(ˊᗜˋ*) pos
哈哈哈哈哈人家是学姐啦（害羞） pos
刚看到答主的答案～要给答主点666个赞，自己学习就能整理出这么多tips真是棒棒哒顺遍发现居然是校友，学妹加油哦～～ pos
快更快更（*/∇＼*） pos
po主说的很棒啦 有两个地方值得商榷啦 作业晚交更好的说法可以是late submission，前大部分在学费上goes on 后应该有个to啦 还是谢谢po主分享啦 pos
需要资料的，看我简介联系，加好友 pos
雅思很好学的，学一学心就热了 pos
突然意识到确实只记意思会好很多，谢谢。 pos
考研蛮重要的，加油哦，祝顺利~ pos
这个方法准备考研英语也实用 pos
那么早能开始外语还是多国语言学习真的很棒，我自己80后，英语都没学好 pos
考研选新东方比较好 名师多 比较有保障 pos
不是我吹流啤，初中知识是真的简单，上课听听都会 pos
我这边报了360节的课，只上了30节左右，工作忙没空上，有想要的人吗？我决定转让了，当初做活动半价买的课程，我这边转让的话价格更便宜些 pos
你好，你都是怎么试听的？免费试听吗 pos
我是用的PayPal付的，paypal可以绑定银联卡 pos
好的~ pos
这个字帖淘宝上很多啊 pos
没有了啦  你好好加油哦^_^ pos
黑体字的话说得太对了！深有感受 pos
中英速记技巧可以分享一下么  我发现这部分好难  现在在备考中级口译笔试呢～ pos
五十音挺简单的比英语发音简单多了 pos
太优秀了，摩拜 pos
对啊 运气 pos
哈哈 我两次专四53，57，丧的很。最后专八61过哈哈哈幸福! pos
在此谢过了 pos
专四成绩刚出来，也是55 pos
其实有d香港人英文差都唔系问题，但系差得来又咁中意中英夹杂就有问题了。 pos
这就是为什么这个社会需要翻译 pos
我叫Gia, 不叫Get. 谢谢回复 pos
恭喜 pos
我是担心如果我连一个稍微好一点的证书都没有，会得不到面试的机会。。 pos
您能推荐一个非新东方的英语老师吗？谢谢 pos
请问学习写作套路方面有什么好书推荐吗？ pos
那么厚一本书外加赠送的作业本和小册子，十天就看完肯定不可能，十天也就是个噱头而已，但是图书内容还是挺不错的，毕竟看的是内容又不是书名，就像也不可能真有老师手把手教你一样。 pos
个人建议按照自己的复习时间切割书内的内容，对于重点章节可以研读的细致一些，写作不建议大家照抄模板，相信很多人都这么建议过了，在此不再多说，但是国内考生作文追求辞藻华丽确实也是现在普遍的问题，慎小嶷在书中强调过平实语言的重要性，不建议过多的使用难词、生僻词，写作配套的作业本个人比较推荐，一定要利用好这个作业本上的内容，他会在练习之前给出建议和方法，很好的融合了书内的知识点，可以帮助做题之前先强化一遍知识。最后就是一定要平时多练习，提高写作的速度和思路 pos
感觉14表达的意思 就是   我感觉我被风溜着了 pos
不同国家的俚语不一样的吧，你和英国人说美国的俚语，一会又改澳大利亚的，最后转回英国俚语，人家一定觉得你神经病。 pos
我放在自己的私密朋友圈里作为学习用，谢谢！ pos
对呀，都是大学生了，还说我自卑又自大性格孤僻，我真不是自来熟，有的人不想认识就不会跟她交流这是很正常的吧。。。 pos
成熙里头一堆神经病患者，晚期！真不想打击，搞不清楚自己角色，跟老子讲人生大道理，真尼玛没脑子。 pos
谢谢！获得了动力！=3= pos
朗易思听品牌升级啦，未来全新的功能都会集中在轻听英语更新，近期会支持朗易到轻听的无缝迁移，包括你的下载文件等都可以迁移过来，到时候留意朗易的通知吧~笔芯 pos
请问，跟轻听英语有什么区别吗？ pos
哈哈我也是看到了半价的广告想买 先来搜一下 pos
谢谢分享，收藏了！ pos
你讲话好可爱啊，好喜欢 pos
好吧看来我将来的生活就是这样的，全靠手指头 pos
请问兄台四级顺利通过了吗？ pos
师夷长技以 制 夷 pos
羡慕英语好的小姐姐 pos
只是练习对吗谢谢我看有的从第一页开始跟读，所以不太明白，不是从练习开始 pos
跟着书上的练习，哪里薄弱就多多练习那里就好了。 pos
其实六级考650的水平一定不差，但也不见得高到哪去，因为这种考试太多的所谓技巧了。因为四六级相对是一个低水平的考试，考的再多，也只是证明你把这个低水平的考试范围内的东西做到了接近极致，但没办法证明超出这个低水平的范围的东西你掌握多少。比如高考英语考接近满分就是这种情况，能证明你英语水平很高吗，显然不能，只能说你基础好。当然能把较低水平的考试考到极致也是一种大多数人都不具备的能力，比如高考就有很多这样的人，你明明硬实力不比他差，但人家就是能多考那几分。两种人，一种是掌握6千单词，靠背模板，考试技巧一流（主要是作文和阅读）考的650，但他读不懂更高难度的文章（受限于词汇量），看不懂原版名著。另外一种，2万词汇量，通读各类文章名著，但不背模板，不用任何所谓技巧考了620，那你觉得二者谁水平更高呢？当然听力基本上水平高出六级的一定会考高分，但阅读就不是如此了。 pos
问一下，这些文件有没有更新的2017年的版本啊？2017出了新的机经，应该有更新才对 pos
同求练，想这一起练口语的伙伴，可以一起吗 pos
可以和你一起练么 pos
雅思口语之六分，想要冲刺更高的分，求语伴 pos
可以一起练，但是我只有周六周日才会练。 pos
因为人的大脑会潜意识选择简单舒适的方式，我以前也这样，后来我连例句一背，再把所有复习功能打开，效果可人 pos
是的。。百词斩真的只是刷刷刷。。真正记住的没几个 pos
用了两天。。复习对我来说就是学新单词。。感觉还没有小时候念字母效率高థ౪థ pos
记得有一段Niko和那个牙买加黑人的对话特别搞笑。Niko听不懂只能随便附和。 但具体台词我忘了，哈哈。 pos
我也想做，谢谢 pos
南京的创客英语和牛人村英语也是这样。同学，你被骗了。 另外，上面那么多帖子讲的都是雅思托福类的，一节课上百，和我们这种不一样的 pos
谢谢腻很受用，我现在每天听englishpod 跟读，然后配着AAT 希望可以坚持下去，谢谢楼主， pos
发音首先要纠正音标，先把元音 辅音掌握了，之后才是语调。语调就比发音难很多，得多听。语感的话，任意流畅的材料都可以作为很好的输入，像ted。总体来说，还要先看看你的英语基础在什么level~想提高什么方面 有多少精力时间 pos
要从光盘里音频track01开始跟读对吗 pos
其实我是赞成不强制的 pos
感谢老师的指导！ pos
好回答～不知道为什么人这么少 pos
已添加  ，通过一下。 pos
2232468553   谢谢啦！ pos
7314159366@qq.com 谢谢~ 看着真的很有用！ pos
447335707@qq.com 谢谢耶? pos
1243804796@qq.com 谢谢 |･ω･｀) pos
513468534@qq.com，谢谢啦 pos
952816485@qq.com谢谢 pos
怎么安排时间好呢，只剩一个多月了……，每天上午下午怎么安排，每天需要多少小时合适 pos
那好厉害呢~~~基本我觉得test your vocab还是比较准的，我通过扇贝查的和test your vocab上差不多，不过扇贝我一般都选英专查三遍，选平均值，哈哈 pos
似曾相识的没算在内 pos
是啊！我确定能够说出单词意思！ pos
你要能明确地说出单词的至少一个义项才能打勾哦，如果只是觉得认识，或者不确定自己的义项是否正确是不能打勾的呢。我觉得它还是挺准确的——如果你测的时候只勾选确定认识的单词而不是似曾相识的单词的话:) pos
另外，新加坡华人的中文水平跟中国人的英语水平差不多，已经成了应付考试、不爱讲也不愿意讲的语言。现在他们的母语都是新式英语。 pos
马来西亚三个各有母语的群体，马来语母语的也就一半多一点吧。学习英语有动力很正常 pos
我情愿接受“马来的华人”，至少我理解“马来”是指马来西亚，“马来华人”是指马来西亚的华人还是马来人和华人的混血? pos
很有画面感,感谢分享 pos
还真有。。搞死了我们班一堆竞赛大佬 pos
占个楼 希望明年能来还愿 pos
您好 请问可以给我发一下啊吗 pos
您好 请问可以给我发一下吗 pos
答主好，高考结束的假期，想早点练练英语为以后考雅思做准备，高考英语130的水平，现在适合看什么样子的书，或者是现在适合报班或看网课学习嘛？谢谢答主 pos
可以将他的资料发我吗 pos
赞一个 看过好几次了都没过 pos
无比感谢！！！！！ pos
许个愿，让我过7啊！ pos
考了一次再回来看这篇文，对那个一堆笔的图尤为震惊...考前我以为那张图是说学得太刻苦了用掉了辣么多只笔...现在再看那些笔一只2000块啊啊啊╭(°A°`)╮ pos
请问新东方出版的雅思词汇乱序版可以用吗？ pos
不用谢。好好学习，天天向上！祝你学业有成！ pos
作为今年msc学子，我不得不赞叹答主的回答，实在是太感谢了！！！ pos
可以在网校视频学习，我的名字即是微信号，我发给你 pos
后来我无意间碰到一个比较相似的办法，但是可行性更高，是一个叫glossika的教程，刚开始都是短句，我主要是记忆那些句子的声音，它的配套pdf把每一个句子都标注了音标。 对于零基础来说还是比较艰难，但比一上来就记一本书，还是容易了很多的。 pos
这确实是一种非主流的方法，对天分和毅力有要求。很开心看到你分享的经历，推荐成精选评论，希望能让更多人认识到这种方法的可行性 pos
支持楼主的意见，我们不能为了肯定一种方法就拼命去否定另一种方法吧。翻了这么多，就为了找到不同的意见 pos
特别特别感谢，真的非常详细。我实际上就是想找一个帖子讲一下郎曼各种标注的都是什么意思。建议楼主开个如何使用郎曼的问题，再回答一下。 pos
考古发现有用，谢谢 pos
多读多听多写多说才行，APP只是辅助 pos
而现在市面上所有的背单词的app都只是一大堆中文意思。背容易，忘也容易，拿app背单词根本不算学英语，只是给自己一种错觉我在学英语。但实际上是最差的方法也是最轻松的方法。真正想学好英语的人不会怕麻烦，只有想投机取巧的人才会妄图通过app背单词学好英语，两个字，妄想。 pos
只是觉得以通过考试学英语还不如不学。 pos
我的回答有说，可以看看 pos
推荐的真的随便一本就好了嘛，掩面哭 pos
可以的呀 pos
谢：) pos
赞啊 pos
谢谢 很感谢 pos
感谢答主 pos
问题在于你上小学，初中，高中 老师们都自己学音标来教所以自然拼读学了让孩子很迷茫大中国的英语教育不能说改就改所以你懂的 对于你的话我一般同意哟 pos
对的，投诉无门。很多东西它不会放在官网上的，顾问手里有很大权限。说白了，人家忽悠你是什么就是什么。总之还是觉得51talk这个企业挺不要脸的，呵呵。 pos
我也觉得，其实小孩子可能还不能准确的理解和做些语法，以后年龄慢慢大了会理解的，现在背就很好了。 pos
我已经坚持了两个星期，真的好痛苦啊！ pos
干货 赞 pos
这么好的文章不应该被埋没 pos
薛凯琪得英语发音应该算是挺标准的了 pos
第三，我明白，并赞同您的意思。您意思是指我们应该学习比较『白』的英语，这样说出来的英语会更容易被明白。那大家就应该去学习的，应该是学习BBC英文(然而还是有英国口音)，也万万轮不到来学习薛凯琪的英文。我重申，薛凯琪的英语是有广州话口音的。这并不符合您对『标准』英语的定义，也不够『白』。如果您真的喜欢薛凯琪的口语，完全可以去学习，因为这是个人的偏好，您觉得好听。但如果您非要拗说她的口语值得学习是因为她说的有多标准，抱歉我真的不能够苟同。 pos
第四，我不知道您是否学习语言学，也不知道您是否广州话（粤语）的使用者/母语者。您是我见到第一位不建议第二语言使用者向母语使用者学习的。『港式粤语』当然不是最正统的粤语，香港是移民城市，全国各地的人都有。加上本地的『围头话』，香港粤语应该不像最原始广州话了。世界上不是只有香港人说广州话，广州话来自广州。因此，您所追求的正统，应该拿广州举例，而不是香港。现在香港播音员所说的广州话是以广州西关口音作为标准。那现在我回头问你，广州西关人就不是粤语的native speakers吗？如果要追求正统，不是应该向西关人学习吗？不是您所要追求的吗？那怎么『越接近native speakers就越不值得学习』呢？ pos
第一，『港女tone』只是一个陈述，完全没有歧视港人的成分。英语是我们的ESL，甚至是ETL。无可避免地，我们会受到第一语言的影响。我觉得反而不是我歧视，是你歧视。我自己母语就是纯正粤语，身边大把香港朋友，我不知道什么叫港女tone，难道你知道？ pos
其二，我从来没有说薛凯琪英文说得差，只是说没有向她学习的必要。举个例子，在日常生活，没有人说我们国语说的差，但是从来也不会有人说想向我们学习我们的国语。正常人想学好一点的国语应该向河北那边的人学会比较正宗。明白了吗？ pos
第三，为了客观，我去找了你所说的访问，还有吴亦凡的访问。稍微一个英语好一点的人都不会认为Fiona的口语会比吴亦凡的好，值得学习（并不代表差）。最简单的一样东西，发声部位就不一样，吴亦凡发声部位更贴近native speakers。 pos
第四，针对你的最后一点。不是说中文有标准，英文不能有。而是中国是真的有制定一套标准来衡量你的国语说得如何，你考普通话证书就是拿那个标准，口音也在考虑范围。相反，全球权威的英文考试，IELTS和TOEFL的口语考试中并不将口音列入评分范围中。全球共有7个国家的人民以英语为母语，分别为美国、英国、加拿大、澳洲、爱尔兰、南非和新西兰。7个国家有7种不同的口音，你可以说拿个是『标准』吗？什么叫口音就不是标准英文？伦敦腔是一种口音，美音也是一种口音，哪个更地道？ pos
1、我是针对你说薛凯琪的英文港女tone，是你没听过真正的港女tone是怎样还是心里就歧视港人，只要是香港身份说的英文都是港式英文。 2、怎么就没有标准了？没有标准就不用学那些发音，中国人乖乖学中式英文，印度人学咖喱英文，日本人也学日式英文了是吧，这样我们三国同时讲英文估计大家都不清楚大家说什么？标准就是定义大家学的是同一门语言。而我的重点是在大家基本都能明白的情况下更加标准。世界就中文有标准英文就不能有标准？口音本来就不是标准的英文。 pos
不知道你对英文好的定义是什么。拿一个从小都在华人社会生活的人，跟一个在小时候去了英语国家住的人比，还要硬说后面的比较差。英文不像中文，没有“标准”英语。每个地方有自己的口音都很正常的，所以你是比较喜欢我们的cantonese accent我也没有意见。 pos
你是认真的吗？阿fi的发音这么教科书居然被说是港女tone pos
F小姐不止英语口语可爱，粤语口音也很可爱 pos
哈哈，youtube有一些有分写港女tone怎么发的，例如吧 R 音拉长。如果条件可以你可以去搜一下。 pos
谢谢……可是真的好好听……(⑉･̆-･̆⑉) pos
哈哈哈，这个提问的真识货，fifi的声音讲英文真是迷人，好嗲好有味道～ pos
呃 不着急慢慢加载 我都能看见 pos
奶油味的葱你好！ 我们私人量身定制课程哒 个人的学习目标与初始水平不同 课程规划也会不同 所以价格是每月1000-3000不等 根据个人课程规划的不同来确定 详情您可以私信小麦联系方式 小麦让课程顾问给您做更详尽更到位的咨询哦！ pos
就是学员，很惊奇看见了自己机构在这里，赞一个！大爱Grace老师！真心的实用，服务超级好的助理和课程顾问小姐姐们，一直帮我进步，谢谢 pos
嘉定城中路罗宾森广场有一家叫嘉烁教育感觉挺好 老师上课方式和学生互动氛围特别好  老师也负责任 pos
你这基础太强大了，对多数人而言没有太大的参考性！ pos
作文真的很优秀 结构简单流畅 逻辑清晰 表达自然 很有native news的感觉 pos
非常同意 pos
其实这翻译我觉得挺好的 pos
对 钢笔写出来会好看很多 pos
笑死了哈哈哈哈哈哈答主好萌 pos
考过啦 考了479虽然分数不高 但是也很满意 六级要是过来 还会再来的！ pos
不求高分，425就好 pos
用了好几个答主给的词，希望这次可以过 pos
今天考四级！祝福一定能过！！！！！ pos
今天去考试，许一个愿，过了就考研 pos
希望能过 过了一定还愿 pos
你超棒！ pos
可以加下我微信 pos
不是 官网显示是60 实际上要报名的话 客服人员会按四十算的 pos
便宜很多了 我的都没开课。官网单价六十多一节课 我这边 四十多。 pos
这还可以转？ pos
我想要，我想先试试，合适的话再买长期课程，100节课多少钱？ pos
谢谢你呦！ pos
说的很好，很有启发，感谢答主精彩的分享 pos
(官网)17lingo外教先生,为你选择最合适的外教，一对一外教在线教育领导品牌。外教先生这家本地的在线英语培训机构也挺不错的 pos
这篇很棒啊 pos
关注置顶了公众号，里面很多资源都屏蔽了，尤其自然拼读的那部分，可惜！来这里感谢依依妈妈，那么无私的分享资源，还有自己的育儿经验，受益匪浅！感恩遇见！！感恩你的付出!!!会一直关注下去，最后祝你们一家开心快乐！ pos
26个字母发音部分的教材，通常不需要基础。再深入的话，最好有一定的听力词汇之后在学 pos
请问拼读教材，需要小朋友有英语基础吗 pos
公众号内发的两个链接已经不存在了，有新的链接分享吗？ pos
嗯，说的很中肯呢 pos
清闲多好啊。。。有时间学就好，我一直在用百词斩，和艾宾浩斯曲线app一起用背了一遍六级单词，最近在用薄荷阅读。。加油吧。。 pos
和你情况一样，今年已经迈入三十行列，国企倒班，上班比较清闲，在家时间也多，想学习英语，充实一下，最好以后可以做个兼职，但英语基础很差，不知道从哪入手，之前在用扇贝背单词。 pos
谢谢指导！就是觉得词根词缀很难记，通过背单词，我发现有了一定量的词汇以后，再背词根词缀就容易些。。 pos
背单词最好学习词根词缀，用百词斩不靠谱的，不学词根词缀，背单词永远是一一映射，学了词根词缀才能触类旁通越背越轻松 pos
指的是9年义务教育在读生不可以考 所以高中大学和社会人士都可以考 pos
估计答主英语中文都是半吊子，千斤顶又不是什么生僻的词汇，初中生就知道。我中文也不懂什么是蜘蛛恐惧症，所以我中文差咯，逻辑太感人。 pos
讲考试技巧的时候不要讲其它有的没得浪费时间秀优越了 pos
千斤顶就是jack啊， 专四水平的词，专四词汇要求应该和托福差不了多少吧。。知乎上真的很多不懂装得特别懂的人，完全经不起仔细推敲 pos
老师你的数学好像也同时在169和170之间浮动吧   （滑稽脸 pos
你算天才 pos
请问 最后成绩和预估的差距大吗 pos
这么好的文字和思想怎么才这几个赞。 ?+10000 pos
你的回答有种身在红尘，看破红尘，还归红尘的感觉。 pos
我也是???导师一节课讲十页书，我一星期都看不了十页 pos
你好！Vocabulary Analyzer 这个网站很棒！谢谢推荐。但是最近好像上不了了…… pos
牺牲休息时间我倒觉得没什么，可是要牺牲交际，家里人的陪伴，我觉得真的是需要一个好环境。 pos
7月才回来知乎回你 愿你一切都好 好好照顾自己 pos
7月就要走了 去读语言班 嘻嘻嘻 但分数也不是很理想 语言班上在拼吧 加油同学 自己想做的事儿一定可以成功！ pos
出来了 基础分 这次心态上对雅思了解更透了。。现在情况是 自己在拼 但是家里不同意出国留学了 很尴尬 的境地 真心话 如果 你真的准备出去 家里也同意 那么 你再试试 不要让自己后悔 是报封闭班也好 网络大神班也好 自学也好 订个目标 加油吧，能自己出去看看也是挺好 pos
问题好像过了很久了 同学 你有没有成功，我刚首战完 对了答案感觉自己也就4.5 心态崩了 也是接受了培训学了2个半月左右就去考了 结果考成这个样子 完全不知道怎么重拾信心 pos
本身会法语再学西班牙语很容易的 何况才四十多岁 还很年轻 pos
在哪里可以看cnn pos
生活大爆炸呢 pos
我觉得《绯闻女孩》其实真的蛮不错的啊 pos
谢谢答主分享~ pos
每个人所在的阶段不一样，适合的训练方法也不一样吧 pos
绝望的主妇 很不错！ pos
嗯好的，现在终于知道怎么翻tutor了。以后就叫tutor导师了，多谢！ pos
不过细想 公司里这么叫可能是 故意拔高了师傅的地位以来表示更大的尊敬。 pos
842173204@qq.com 谢谢答主 pos
13823396191@163. com谢谢答主我会好好学习的 pos
990799967@qq.com，万分感谢！ pos
oceanan3310@sina.com，谢谢谢谢！ pos
403198747@qq.com，感谢感谢。 pos
2346786@qq.com 谢谢学长啦 努力学习英语中 pos
1334305545@qq.com谢谢楼主，么么哒 pos
940335383@qq.com谢谢答主万分感谢！ pos
非常感谢！只有一个小问题，由于英音和美音有些明显的发音不同，对在美国的同学，答主有没有推荐的发音书籍/教程？谢谢 pos
18015310900@163.com   感谢！！！ pos
122672451@qq.com   谢谢 pos
852155283@qq.com谢谢 pos
1025987528@qq.com 谢谢！谢谢！ pos
我也觉得。感觉中国人写英文文章还是需要很多名词化使文章看上去很高冷。也许这本书里面讲的放口语里面用比较好吧 pos
哈哈哈哈哈 看到这个答案笑出声来 pos
囧....病句吧，All I want to is learning English，这就是为啥同事总费解为何国人说英语感觉好复杂... pos
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">interasking.com</span><span class="invisible"></span>。。实践学习上千种语言。。交流两百多个国家。。4千多个城市。。。。您最佳额选择。。苦笑。。 pos
All I want to do is to learn English      is后面不是不能接动词原形，动名词短语learning English可以 pos
好酷在。。。作业。。。?羡慕 pos
请问下 会经常需要加班嘛？ pos
点睛之笔！大赞答主 pos
豁然开朗，期待相关问题更加详细的讲解 pos
需要这样的机会，时间，精力，精力……这对大多数普通人来说很难 pos
你能顺利阅读大部分英语文章吗？你能够读懂英语小说吗？如果你能做到这些，说明你这么多年的英语并没有白学，你的基础在那里，最重要的是你有英语思维。你的口语不好只是没有环境让你多说英语。以这样的基础到英语国家呆上几个月最多一两年，很快就能够说一口漂亮的英语了。 pos
我喜欢你的回答 让我这个学渣重燃斗志 pos
更新一下好吗，谢谢 pos
更新一下二维码行吗 pos
更新下！谢谢 pos
可以分享下应鸣老师的资料吗？ pos
背了两个月才背了18篇，感觉口语提高不明显。有什么需要注意的吗？ pos
还不如买安卓版，我就买了，便宜好用，而且没有时间限制 pos
谢谢大佬(*σ´∀`)σ已复制 pos
太棒了，感谢感谢！！！ pos
哈哈哈哈哈 你太直接了 pos
收下单词并点赞 pos
干货好评，发来致谢 pos
还有好多时间，把他说的提炼成一条一条的，贴在墙上，然后大量背单词，做阅读理解，不要翻答案去研究错在哪里了，保持每天8篇文章的量，9、10月份开始以真题为主，做好多遍以后你会发现自己的进步很大，加油吧！有需要可以私信我 pos
啊啊啊答主不知道你还能不能看到，我是19考研的，现在也有在看管卫东的阅读课，看的时候感觉都明白，自己一做题怎么就错的很多…很慌 pos
GMAT是作文成绩出来后机构才给学校送分的，挂号信形式。以往的情况是寄给美国的学校一周左右，比ETS寄托福成绩快。 pos
请问给学校送分大概过就可以送到？是作文成绩出来以后，官方才送分吗？ pos
lavafox如何关闭视频的中文字幕？生活大爆炸的视频貌似关不掉，请教一下答主。 pos
哈哈，竟然有龙纹身的女孩！！！ pos
有帮助～谢谢分享！ pos
小学生可以吗 pos
有兴趣可以咨询我 pos
我是在美联线上英语立刻说 pos
你的字写得太好看了 pos
其实图片音乐等是靠右脑记得，那些没有规律的是靠左脑记得，右脑的记忆力是左脑的1000万倍，所以记一个单词结合图片和形象发音记得相当的快。 pos
首先要读熟，然后根据音标来记忆，按组来记忆，用思维导图，把相似的单词放在一组。通过一组一组的记忆比一个一个单独的记忆效果要好的多，效率是一个一个记忆的几倍。 pos
资源很棒，谢谢楼主！！！ pos
尤其感谢资源提供 pos
明白了，谢谢 pos
请问下mdx和mdd文件有什么区别呢？谢谢啦 pos
看到潮州音字典了，好评 pos
“Attitude is everything.”好评 pos
什么鬼 ，怎么可能从来没认识过（不经意的看/听过、或者查阅过）就知道正确的橘子的英文 pos
面对着一座山你也只会说这是一堆超级大的石头 pos
你会说，我喜欢苹果，随之你也就会说我喜欢橘子这个句子，这才合理啊 pos
可以分享资源吗？谢谢 pos
可以分享资源吗，真想学英语 pos
可爱，想 pos
求口语实战链接  ！谢谢(｡ì _ í｡) pos
向答主求一波口语实战链接orz谢谢啦 pos
求口语实战链接！！谢谢！！！ pos
链接还可以再分享一下吗 pos
同意楼上观点 pos
我也是刚刚停了499的懂你，我觉得练得差不多还是要学一学，仅仅是练是不够的。可以说是边际效益递减吧，从懂你学的东西还是有限的，但对不敢开口说英语的人来说还是不错的软件。 pos
找了几个拼读英文单词的音频和节目录音在学，有兴趣的可以分享? pos
有好的软件推荐吗 pos
哇哦，我都认识，好棒 pos
因为我看的它的配套视频里针对文章中的一个知识点会有很多衍生知识点，然后我把他们抄下来但是总记不住 pos
精听每一套题 把听力的每一句话写出来 等你实际精听时间到30小时以上了 听力做起来就舒服了 pos
我想知道怎么提高听力？谢谢 pos
确实，5年前脱口而出的句子，我现在还能脱口而出，有时还在同学面前小小的卖弄一下哈哈， pos
同感啊 简单粗暴 返璞归真 当初看到他出的教程时发现和自己的想法契合很多。。那时还会买他家的杂志 上面推荐的英文歌简直是英文歌启蒙。。everybody knows南方小鸡的。。 pos
请问答主福建超了本一线80分 报北体的小语种 因为喜欢足球 你觉得可以吗 pos
可以去北体学校官网查找招生简章 上面有详细的说明 pos
哇！回答的真是棒！ pos
在目前英语在线学习服务爆发，但严重同质化的时代，小英清新脱俗。? pos
同样英语一只好并且不怎么花时间去做题  高中时做英语卷子尤其是完形填空时那种感觉简直太像了  基本上可以直接当填空题做了 pos
红宝书词汇 是乱中有序。对词汇基础一般的人来说，当然是红宝书考研英语词汇(必考词+基础词+超纲词）这本书！收词全，重点词汇突出。必考词分26节，基础词分30节，超纲词按abc分类。附赠精缩版，串记手册，习题册，在线音频，红宝书APP等。自由选择红宝书的《大词汇》《精缩版》和《串记手册》这3本书的学习顺序，也可以在学习中交替使用，比较方便。对我的帮助很大。 pos
请问艺术学院的挂的多吗？我好方啊 pos
好滴 谢谢啦 pos
没问题的 最好一开始就抓紧时间 pos
听说很多人因为小分没过回家了，好慌啊哈哈哈。一般认真上课应该没问题吧？看的消息越多越慌 pos
就像我说的 大概率是会过的 但是南安的语言班缺点在于如果你没有过 你可能就只能回国了 pos
写作差0.5这样子的水平读语言班认真点，大概率是不会被刷的，安心 pos
考察的内容很杂，听说读写各有两三部分组成。加起来一共要完成八项左右的内容。还有个好消息，去年最后的最后学校阅读考试难了，然后在原来考试成绩的基础上又加了几分。让很多人都过了 pos
考查内容是什么的，听说读写都学什么呢好紧张 pos
一语道破，最主要的目的是交流 pos
谢谢支持 欢迎推荐给身边想学英语的小伙伴 pos
好棒！关注了！ pos
不敢当 谢谢支持 欢迎提供宝贵建议 pos
已关注，菜鸟向大神学习~ pos
1）可以输入yueshuoyuehao搜索更方便，2）或者电脑上打开一篇答案中的微信文章，页面上会跳出二维码可以扫描，3）或者手机发送文章链接到微信app打开，然后直接关注 pos
The boy rushed into the room , his face covered with tears. （his face ＋ covered with tears 的複合結構，如果沒有 his face，充滿眼淚的就是 the room 了，就錯了） 不知道可不可以问一个和独立主格无关的 但是跟逻辑有关的问题 这种逻辑关系是不是也适用于定语从句？从句要紧跟与被修饰的东西后面？我看到有时候写完主语后加一个逗号然后跟一句从句，那句从句的逻辑主语是谁呢？（困扰已久） 如果能回答十分感谢了！！！ pos
考280.好考吗 pos
有 不过这么多年了还是找新的资源吧 pos
可以问一下，道长那个作文书背什么吗，真题作文重要吗，用背吗 pos
谢谢答主，但是翻译的视频不全呢 pos
哈哈 学长，我也是在背王江涛的作文了，也买了朱伟的作文书，两者怎么结合使用呢！王的全都要背吗？说实话，我觉得作文真的都不会 pos
increasing(手动滑稽) pos
那正确的应该怎么说？ pos
我想问一下，报广外的这个专业需要省排多少？我是广东省的 pos
嗯嗯，是有些bug。不过日常用我就足够啦~如果很多人评论说有疑问的话，我会考虑后面再更哒~ pos
我在看考研翻译，然后想着看一下中英对照的阅读周刊，想着会不会有好一点的阅读方法。我是看一句英文，看一句中文好呢，还是……先这样比较好培养兴趣吧，不过会不会没有收获 pos
大神居然回复了(=^・ω・^=) 激动，可以悄悄私信你一些问题吗？ 其实我是一枚助教TA pos
教师资格证对面试帮助不大。但是我们鼓励老师有证。会加工资。 pos
请问考取教师证，对应聘英孚中教会有帮助吗？ 专升本的学历能被认可吗？本科是商务英语专业。望回复！ pos
我后期做真题阅读，第一遍没有看视频，第二遍看的韦林的阅读讲解。词汇部分看的朱伟恋恋有词，一共看了三遍。翻译部分我觉得，商志讲的挺细的。 pos
请问答主英语其他题型有看视频嘛？能推荐一下吗~ pos
你好 可以分享一下视频吗 可以有偿 谢谢啦 pos
我个人觉得不用，我把她课上讲的内容跟着抄写了一遍。 pos
田静老师的语法课需要配套着她的课本资料学习么？ pos
这个简直太赞了 pos
超级有用！！非常感谢！！！ pos
嗯嗯推荐 pos
确实已经找不到了。我电脑也换了好多次。只能抱歉了 pos
百度云链接取消了(&gt;﹏&lt;)可以再发下么？ pos
好贵啊每个词库 pos
希望能沾沾好运～ pos
想请教一下学霸  英语六级阅读题做题顺序怎么样安排合适呢？ 应该先做后面两篇分值大的阅读 最后做完形 还是按卷子出题顺序做呢？ 谢谢您 pos
请问答主BEC高级过了吗？这个证书用处大不大？ pos
我准备考bec高级，请问能不能一些经验呢 pos
你六级考640我都不服  我只服你高考完了暑假还学习   真的优秀！ pos
请问一下，听力精听一篇大概花多久是正常的?我一篇3分钟的可以听很久很久，大概一小时。 pos
羡慕大一就能考四六级的 pos
感谢(❁´ω`❁) pos
请问题主听力时怎么高效地记笔记～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) pos
有资料可以推荐吗？ pos
问一下哈，同时听VOA和BBC，不会感觉英音和美音混在一起吗，影响自己的发音吗？好吧，承认自己可能功力不够。 pos
0赞0评，看完感觉，挺实在的，虽然我不是要出国的姑娘。之前有个新闻，学霸姑娘在国外遇害，就是因为路过并搭理了人家情侣莫名的请求，被奸杀。所以，外国的月亮真的不是那么圆，甚至带着些血腥和原始的味道。希望出门在外的都能保护好自己，多长个心眼吧 pos
你好，我是19考研的，想问一下，关于数学的需要报网课吗 pos
请问会计专硕推荐哪家的网上培训课吗？ pos
你可以在搜索引擎里面搜小说名+audiobook,没关系，可以看简易版，里面提到的名著都有简易版，或者看英文儿童故事~ pos
我想问一下那个有声听力在哪儿下载呢？  还有感觉这些对一个高中生来说还是好困难的 pos
我是中南英语系，其实都差不多，里面很多是自己看的~ pos
这么好的回答没人赞啊，楼主什么学校的，本科比我们翻译学院干货还多 pos
是按照简易程度排序的不 pos
我昨天刚看了这部电影，这是我看过最让人意想不到结局的玛丽苏电影了？ pos
什么鬼 我们从小到大的英语老师不是都是偏向于应试的么 口音什么的也都五花八门 口音特别纯正的老师我大学之前都没见过。。。 可能是因为我来自落后的西北地区。。。。。。也可能是时代变了吧 pos
很棒，对我很有帮助呐，就是希望自己能坚持下去 pos
我也在考察，瑞思今天刚去看过。您是为什么在瑞思退学呢？现在选了哪一家？谢谢！ pos
<b>2、固定欧美外教</b>可以让孩子把时间重点放在学习上，而不是去适应不同外教教学风格上，外教老师了解孩子：知识基础、心理、爱好、特长，教学才会更具针对性，真正<b>可做到因材施教，保证学习效果。</b> pos
<b>4、固定的时间学习语言，对孩子学习习惯的培养和学习效果更是不言而喻，</b>少儿英语的学习首先就要让孩子养成学习习惯，养成爱上说英语习惯，这样坚持下去肯定会有收获。 pos
<b>5、专业班主任VIP服务</b>：班主任英语均达到口语交流水平，全程贴心服务陪伴，给出最专业的英语学习建议，与孩子的固定外教共同打造高质量学习效果 <b>6、30天无条件退款</b>：首次课程起30天或8节课内，如果您对课程或服务不满意，可随时申请退款。用我们的真诚与专业，解除您的后顾之忧。 pos
<b>我这里有久伴英语（nicekid）免费试听课地址，感兴趣的家长可以领取价值288体验课程带孩子体验下：http://www.http://nicekid.com/t/pid1026?hmsr=pid1026</b> pos
过来以后发现周围美国人基本不这么说，有的说what's that，或者直接说can you say that again，或者I'm sorry？之类的。但是确实听到很多中国留学生会说pardon pos
谢谢谢谢? pos
当然可以。 pos
你看看前面高赞的就知道sorry在国外爱咋用咋用 pos
厉害，挺喜欢看书的正准备看原著 pos
好的谢谢！我争取坚持下来！ pos
请问一下 哈利波特系列是属于哪个难度呢？现在准备开始读，想坚持能到读完哈7。谢谢！ pos
好棒啊～突然怀念起了大学的英美文学课，后悔当初没有好好跟着那个说英音的美女老师看书，欠的债还是得还回来…… pos
我表示读flipped,和盖茨比，呼啸山庄生词量都差不多。就是小王子我不认识的也不少。读其他小说知道单词读起来容易，读flipped特别懵逼，全是动词和口语，很多单词认识还不懂说的啥??? pos
请问一下，我想送我的朋友，她是即将要出国的人，在考雅思。应该推荐难度几星的好一点？ pos
顶级学霸 pos
鲸来源于京 京者大也 精液的精代表精华 pos
虽说有尖团之别，但如此之近也算切题了。不知道这二者有何关联？难道都是因为会「喷」？ pos
精  鲸以前不同音吧 pos
喜马拉雅、知乎、网易云音乐、微信都关注 pos
哈利波特挺适合的，我的第一本就是HP第一部，用词偏简单，真的不难 pos
哈，盲人摸象 pos
啊红红火火恍恍惚惚太可爱了  J'aime you！ pos
刚刚开始学法语，深受英语影响……法语好难啊 pos
我就没系统学习过音标，后来单词背多了，也就掌握了一定规律，音标也从来没背过...... pos
迪肯大学是什么鬼，后来上的吗？ pos
很开心能有所帮助 pos
嗯，有启发，谢谢。 pos
题主还是答主?答主不辛苦 pos
谢谢指教 pos
你说的不错，但若能两者并齐，会更完美 pos
谢谢~ pos
谢谢各位指教，不足的地方会改正的，有改正才会有提高。 pos
嗯，谢谢指教，认真聆听。 pos
兄弟  不想跟你多说了    你开心就好 pos
啊哈，我这种英语学渣居然都能看懂一大半，英语也不是很难嘛 ^o^，哈哈哈哈，还是要好好学习，这已经是必备技能了 pos
与其在这问方法，不如老老实实翻开课本下功夫。时间久了自然会有自己的方法，书读百遍其义自现，此言不虚。别说我站着说话不腰疼。非英语专业，大学毕业八年，托业考试复习一周860分。大学不学习，四六级一遍过。这是因为基础扎实。努力吧，每个人遇到的问题是不一样的，方法也要自己找。 pos
感谢为啥哭？ pos
真的感谢你 pos
软件自带的。顺便交流下，感觉闭着眼睛飘单词比较好，没bug~ pos
找到了，谢谢 pos
跟自己的追求和机遇有关，很多研究生出来的都没工作，但是想到很多普通本科出来就很快能找到称心如意的工作，感觉选择很重要， pos
可以，私信我 pos
可以分享一下自学的方法吗？(#^.^#) pos
thx 学习英语的app确实很多，下载了一批又删掉又下载，感觉还是个人的决心和毅力不够··· pos
后面我了解到一家叫立刻说的机构很不错： 性价比挺高，外教一对一，每节课30分钟，但是价格也很便宜，一年的价格也就是不到6千块钱 体验课效果也不错可以看看<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">likeshuo.com/Landing/Ov</span><span class="invisible">erseas/Abroad?utm_from=hwkb_06</span><span class="ellipsis"></span> pos
学的意思是模仿，习的意思是按照模仿对象反复练习。学习的本质是按照模仿对象反复练习。这细分析的大写的服 pos
这么好的文章没人看？？ pos
喜欢英语，想学好英语，希望能像答主一样逆袭 pos
有没有好的老师推荐？ pos
其实您这说了跟没说一样……试听不是真实水平，代表真实水平的你不花钱又不可能听得到。所以现在大家才来知乎求助，想先至少从这几个机构里选一个比较靠谱的，然后在从这个靠谱机构里选到好老师的几率才更大。 pos
还是要想好目标对症下药，这样见效才能最快！重点不是机构！而是老师！一个好老师真的太重要了！ pos
如今培训机构层出不穷鱼龙混杂一定要谨慎选择，机构基本都提供试听，且多数效果不错，但是（划重点）试听不能代表真实情况，多数经过包装或精心准备。建议想好自己的目标和需要后，一定要找个好老师！好老师！好老师！好老师不仅仅是教的好，更是要能关注到你的需要和变化，给出正确的指导。最后，祝顺利！ pos
心疼 pos
我有一百多节课 不想上了 需要的话 便宜转 pos
那你这个，说句实话，在我看也觉得有点特殊啊，一般考研分数你那个算挺高的，六级没过可能比较少一些，所以可能店家觉得线下机构面对面更能知道你的情况吧，总之也是对你负责，也没有催着你报名 pos
他问了我的基本情况嘛 我考研英语七八十分 但是六级没过 他就说我特殊 说考研英语这么高怎么六级没过 让我去找实体班 pos
终于整明白了。 pos
打开个文件夹拖过来挡着也挺方便 pos
精辟，句句说到点子上了 pos
哈哈哈哈哈答主很幽默 pos
你的回答可操作性高 pos
扇贝8700+，test6670…感觉六级不是凉了，而是冰了Ծ‸Ծ pos
扇贝测出来快5万了 pos
上万的人，你们都是咋扩大词汇量的？感觉进入了高原期无法进步了 pos
那个出国高级，全对也才12000啊 pos
想问下你是如何刷真题的，谢谢同学了，是先把每个部分都做到没有不认识的单词吗 pos
真的好用。 pos
正在用，很实用的。 pos
你好 可以告诉我在哪吗 很重要～谢谢 在官网上没看到 pos
大哥哥，写得棒棒哒。 pos
天啊!!你这个超级棒!! pos
这么说吧。土豆，他们想让你去工作，告诉你土豆也叫洋芋，也叫potato，，，其实就那破工作，天天对着微信，工作状态就是，，，同学你好哦，同学你怎么不学英语呀？同学最近在忙什么呢？这么久没学习班班很担心你哦，同学该续费了哦，同学为什么不学了呢？班班理解呀，可你还是得续费呀，哎呀同学流利说的小班课非常适合你哦，一定要买哦，同学怎么不回班班呀？同学，，，班班，，，心里一万个赶紧买课买课买课买课，组长又给压力了，，， pos
哇，新媒体运营算哪个呢？面试的小姐姐说的超快，什么内部、商业啥的，完全没听清啊…… pos
为了我自己会努力做到的 谢谢你啦 pos
加油啦 这只是人生中一个小的考试努力就好 pos
大公司都是有很多缺点，毕竟不能和全部人口味 pos
还行吧 pos
进一个公司对我这个小白来说，规模还是很重要的，比较经历过完善的公司机制对于之后的工作适应也会有帮助 pos
很不错的教育方法 pos
你能做到这样是因为你有明确的目标，比如要出国留学。高中时候英语学的好是因为你有足够的动力，因为英语学的好可以受到老师的夸奖， pos
坚持真的是件非常难的事情，这个认知我从初中开始深刻明白。我想起那时候自己写下的一句话：无论未来的路有多么艰难，我都会坚持走下去。 坚持意味着什么呢？ 这意味着要克服诱惑，要挤出一定的时间，分配好精力，平衡好学习工作生活的关系；这意味着无论过程中出现什么样的困难，挫折，都能够不断的给自己打鸡血，继续努力，所做的一切都是为了坚持。但是可能仅仅这个坚持，就耗费了大部分的精力，能不能取得好的效果还是其次。 然而很惭愧的是，因为太清楚坚持要付出的沉重的代价，这么多年过去了，我能坚持下来的东西没有很多，尽管我不断的鞭策自己，应该要怎么克服怎么做。 pos
画重点 每天八小时 pos
好有道理，我觉得我应该试试了， pos
这是我见过最好的一篇文章了，看了太多坚持，短时间内的收获才是坚持的动力 pos
谢谢，很有收获。 pos
李雷和韩梅梅在高一的书上能有什么羞羞哒的事情=。 =谢谢答主分享，慷慨的人自带光芒bling～ pos
答主的话让我明白很多，非常感谢答主。 pos
答主请问您的托福是自学吗？自学可以吗？ pos
我想请问你，这种方法学习可以达到流利听说吗 pos
我最近在看哈利波特原著，因为很有意思已经看了4本了 pos
我超级喜欢这种一干干到死的办法 pos
那恐怕确实需要好好琢磨一下，否则估计你的大作人家读起来会很累，出版的机会也就大为降低了。 pos
paraphrase时也许可以这么分解句子 pos
不愧是挑刺 pos
如果是应试的话也许有效吧 pos
请问如果是一个月的话能产生效果吗？（我觉得是可以的 不过临近考试 而且受日语学习的影响现在英语单词都不太会读了 有点迷茫） pos
听起来挺有趣的 pos
对我来说就是何不食肉糜 pos
不好意思，我现在才看到你的评论。没关系，学习德语对于理解日耳曼语系的语法结构都有好处，德语用多了以后你会发现你眼中的英语也会有了深度，并且自己更愿意用更有深度的英语表达方式。 pos
别着急，还有很多税要交 pos
一直对老友记什么的不感冒，终于有人挺纸牌屋了，果断拿来练习！ pos
英语有很多方言 印度英语 中式英语 澳式英语 新西兰英语  美式各种分支方言，英国的苏格兰方言跟本听不懂，再加上各种文化俚语     。最好都要学 pos
您好，请问可以发一下电子版台词给我吗？ pos
每集才20遍啊，走美这么简单的东西我都是一个act重复50遍的 pos
深刻 pos
谢谢你，做的那么多 pos
我个人还是喜欢在家里，小站还蛮好的，可以网上授课，棒棒哒! pos
啊啊啊啊啊！！！~~~真好！~我也要考7分！！！ pos
我已经考过了，7分，哈哈哈哈，你也加油，肯定可以的。 pos
300/400/500每小时。根据学的内容来定。不过课不会很多，练习消化会多一些，所以还好，不贵。至少相比之前报的班是这样。 pos
嗯，我也是在新思达学的，挺好的 pos
十人？吧！我当时也问了，雅思的是4000~6000之间，托福应该差不多，看目标分数。和我上家机构的二十几人班价格差不多，这样算可以说很划算。 pos
好的!!我在考虑，价格你觉得如何啊啊啊，我想上是人左右的班 pos
本着人文主义的情怀，还是用心答一下，毕竟第一次答题，还是希望成为精品回答。 和雅思共同点：咨询！新思达的咨询老师是多年授课老师，很有经验，比其他机构的销售好太多，即便不报班学习也会受益匪浅。无论是学习上还是出国留学规划上，第二次报班的我深有体会！！！所以如果你很迷茫可以去蹭一下咨询，基本规划就清晰了。 学习氛围：咨询老师主课老师助教老师都是专业又负责，虽然才上不久，但是能明显感觉得到。 最后，如果你觉得OK，麻烦点个赞！！！谢谢啦！！！~~~ pos
新思达托福怎么样啊 pos
我家孩子以前上的另外一家机构的网络课，感觉性价比和体验感都不如说客英语，后来和朋友一起转到说客英语这边来了，还在上了也很喜欢，良心推荐给大家 pos
我也不是很懂是什么鬼 但是！！！你要刷题啊 兄die pos
每年都听 还是过不了什么鬼 pos
太感谢了！！！！失眠听了下课 再做了套模拟题！！正确率真的高了很多！！！十万分感谢！ pos
在哪可以找资源啊，急急急 pos
小仙女还在的，但是之前把软件卸掉了，所以一时也没办法，抱歉啊，不过可以尝试一下在软件内部搜索引擎输入 六级 四级 周冰 等关键词试一试。（一个一个试） 我刚去百度试了输入 大学英语冲刺课程  可以找到，（打开带有网易云那个进去可以收藏）要不可以试试这个打开方式。 pos
祝贺啊小仙女儿，一看就是天赋异禀^_^，六级加油！ pos
亲爱的我又来了！！考前听了好几遍里面的阅读板块，考试的时候觉得阅读c超级简单…一看就知道答案的那种！A都是瞎蒙的，阅读考了194( ˶˙º˙˶ )୨ 四级过咯~~ 爱你＾3＾ pos
我刚还在疑惑这个id好眼熟，好像见过，结果在上面的评论中找到了，哈哈，开心，。搜索栏中输入六级，应该能找到的。软件我卸了，所以具体的也不太清楚，抱歉哈。 pos
这本书很简单的 pos
请问 我现在准高三 英语底子有点差，可以读这本书吗？如果有难度的话，有没有什么好的书推荐呢 pos
你说的好可笑啊，我们周围要是有那个语言环境，谁还学音标啊 pos
还是别吧  我在家里就这高考假耍了一个星期  完全遭不住  耍得没得事做了  而且没有人陪啊 朋友都还要上学  说实话 去学校放轻松一些 就当是去和同学玩的 顺便收获一些新知识  就好很多啦 pos
父母还能支持 真的好 pos
最好不要，在家会慢慢变懒惰，一开始本来有规划要自学也没做到。还是跟着学校按部就班的吧，现在感觉自己是个另类，周一到周五都不敢出门。希望你越来越好 pos
答主，可以请问一下你当时是怎么用抑郁症开出休学证明的吗？( ・◇・)？最近在考虑休学，抑郁好久了吧。求答主答复 pos
不要画大饼，你这饼太大了，先画一块 pos
现在的家长对孩子的教育都非常注重，希望都正规一点 pos
这个英语机构真心不错，特别适合孩子 pos
现在家长对孩子的教育越来越器重了，教学质量还没提高 pos
说的很对，教育不应该只为获利而生。 pos
不要去相信有些恶意的评价，要多了解。反正我朋友小孩在那里觉得很不错。 pos
估计你们写的比外国人好看 pos
？？合法了吗 pos
当时赶上南京国际青年节去做的～我建议你可以多关注所在城市的一些大型活动 pos
在哪儿可以当志愿者，求推荐，我免费当 pos
求推荐优秀的淘宝口语陪练 pos
也不是完全靠自己其实。我是英语专业的学生，四年同济本科加上一年英国爱丁堡大学的研究生经历告诉我，如果有好老师，会少走很多弯路，学得更好更快。 pos
推荐一点爱情片嘛，就是那种全篇直说很少单词量的|･ω･｀) 兄弟借一步说话！ pos
联系方式方便留下么 pos
您很棒。 pos
请问有没有靠谱的群推荐下 pos
关注了 公众号   打游戏的？？？ pos
谢谢分享你的经验 pos
英语杂志有什么推荐app吗 pos
有考研英语资料书推荐吗 pos
？你不恶心 pos
背单词推荐 商志49篇 pos
从句就复杂一些，不是那么容易讲懂。一般得先明确定语、宾语等东西都是什么，这就需要学生理解力更强点了。 pos
简单明了 pos
很多在线app里有 pos
哪里可以找衡水体的模板啊？ pos
我终于找到你们了，帐号密码丢失怎么办，说好的汇本也没有发来 pos
谢谢答主，想问下这几本书适合高一男生看吗？？？他的基础是英语满分150，他靠蒙拿了40多分…… pos
建议高一暑假背完高中3500，高二升高三暑假背完四级，这个量是完全可以做到的，get完后看英语试卷如同读者杂志 pos
简单直接有说服力 pos
我记得网上有很多四六级作文金句，如果你每篇作文可以用上个五六句就不会差了，但是切记是灵活运用，不要为了用而用！ pos
需要用到电脑么 pos
万分感谢，真的好详细，对于托福什么都不懂的我，真是如沐春雨????? pos
羡慕你的状态！我现在大四，托福刷分中，也打算DIY，然而完全不知所措，鸭梨山大！能有你一半状态就好了…… pos
是的 纯DIY pos
答主好厉害！行动能力满分！是自己申请的学校吗？ pos
决定按照卤煮的方法试水了！今天开始 pos
三观正干货满满～谢谢 pos
详细生动，很有帮助！ pos
哈哈，同感，我去奥本大学过两年，确实大农村啊。 pos
“汉语更是几乎彻底的发展成为了分析语”这句话似乎不是很合适。古汉语本来就是分析语，而且在不断向综合语发展，所以现代汉语是比古汉语更像综合语的分析语，你的陈述容易产生误解吧。 pos
要翻墙进入网站但是真的非常赞的内容。尤其是这个老师的writing task 。我已经背到停不下来。 pos
看了最后一段，想起一直以来的一个困扰：ʌ后面连着l，也就是ʌl，连起来读，总是觉得很像au的音。比如insult，音标是[ɪnˈsʌlt]，我听起来总是觉得是[ɪnˈsaut]。我知道这两个音肯定有差别的，但是我听不出。看到你上面这段话，我觉得，也许可以暂时按照近似的发音，等到自己越来越熟练了，可能耳朵会越来越敏感，也许就能分辨出两者的区别了。 pos
明白了。购买者和消费者的区别。 pos
哈哈我也是这样～虽然背的时候很痛苦，但是后面发现一切都是值得的！一起加油！ pos
背的时候确实很痛苦?……但是背完之后成就感真的很高哈哈，而且刷着刷着就上瘾了? pos
我现在就是这样背的~~有一定的效果~不过这需要很大的恒心毅力~因为我每天背200个，平均花费4个小时 pos
就喜欢信息量大的人！ pos
有推荐的网校吗？从0学英语 pos
营业员和旅游，偶尔遇到个陌生人是可以的，但是一旦要进入实质关系很多事情就会黄了。 pos
您好，请问雅思哪里可以参加模考啊？ pos
感谢您的回答，感觉您的答案比较真实，让处于迷茫期的我有了一点方向了 pos
看你做什么岗位了，个人觉得还是销售岗位最能学到东西，华尔街的销售培训是非常系统的，但是非常非常的累及压力大，尤其这么多年了，市场发生了很多变化，不一定好做了，不管怎么样，祝你好运 pos
虾米音乐好用 pos
很喜欢这几首歌啊啊啊 其实它们还有一个共同特点 就是 网易云都要收费！有机会再更几首嘛 有歌名歌手就可以啦～ pos
有意思， pos
三个月背一万个单词，对于受过记忆术训练的人，真不是什么大不了的事。算不得吹牛逼。..21 天搞定gre单词, 是有实例的. pos
@糖番茄@@Elaine答主你好，看了你的故事觉得背新概念英语很有用，但是我根本就不会读，发音都不会，这样的怎么背啊 pos
音标学习有什么推荐的方法吗 pos
您好，我是微博@噗嗤大叔 的小编，很喜欢您写的这个回答，请问可以zhuanzai 吗？会注明作者及出处，谢谢~ pos
英音学习资料比较少 朗逸思听上面很多 pos
英语流利说里面的资源更多事美音 想练英音该怎么办 pos
有些要苹果系统才可以吗 pos
推荐两个应用seed和bbc双语新闻。seed可以看英文文章，点哪个单词就会有它的翻译，或者长按一句话也会有翻译，但都是有些照字翻译的，要自己去组织，也会有大神修改过的，那些会有标记的。bbc双语新闻也非常好用，一篇文章有中英文对照，可以切换为双语，中文，英文，而且还有音频。 pos
谢谢姐，今天才看到 pos
谢 pos
今天碰到一个学姐向我安利啊，她叫我周六去试听，看了评论我不想去了。还以为是正规的普通英语培训。。。怪不得她一直叫我要跟我妈妈说，我说不会跟我妈说的。她就一直劝我。。。还说报名以后会给我妈发我上课的视频。。。 pos
你好，可以交流一下吗，我最近也打算开。 pos
你好，近期我想开针对小学初中的数理化培训辅导班，有好的师资力量，请问我需要进行怎么宣传，招人。对于成绩可以打包票提高，若上不去，全额退款的原则。 pos
一个人做英语培训，感觉传统的传单，校门口招生已没有太大的用处了，有没有什么好的招生方案 pos
成熙的口语中级课程是怎么样的内容呢？人家说教学方式是盲听上课，练口语，但是是不是很局限啊，有认识的人报了英孚，每节课程分语法，表达，听力，口语，小测试，我想知道一下口语中级课程的具体授课内容？还有成熙对每个人都有一次免费试听的机会，但会不会去了强迫消费巴拉巴拉一大堆就是让你交钱，不让你离开，因为在别的机构看到这种现象，所以问一下，如果帮忙解答一下的话，万分感激~ pos
请问，目前是大一，四级还没有考，英语底子一般般偏差吧，适合中级，有考虑报成熙（评论有好有坏），地点武汉（不清楚武汉的培训老师怎么样，怕水）？，平常学习日子没有时间，想报暑期班，请问这样突击一下有没有大的作用呢？ pos
看你需求吧。要是为了四六级拖雅那是去某东方。为了口语就来成熙。成熙的核心卖点是环境，使自制力差的人半途而废的概率变小。如果你英语基础确实很差（四级考了两三次都过不了的那种）无论成熙还是某东方，我都建议你报班，你需要有人带你上路而且学的太痛苦的话很容易放弃。另外明确一点，如果你英语确实很差，四六级才是你的刚需（求职简历直接被刷没机会用口语），口语是锦上添花。 pos
抱歉 这边英国人也爱说 pos
刚来第一个月的时候我就中了这个毒哈哈哈哈哈 pos
对 澳洲也这样 pos
正常聊天的话大家都是like like 没什么low不low的 正式的社交场合最好就不要这么说了 pos
对头，就像那个啥 pos
答主很棒 pos
赞赞\(≧▽≦)/ 都可以这样嘛 pos
谢谢你的答案。我现在刚开始起步教外国人初级中文，在你这里找到很多灵感！ pos
呃抱歉从来没有点过，这个东西性价比不高啊。但我感觉应该不难吧，他不是自助的你就照菜单点就好了。 pos
这种模式我觉得很好，我上班族，需要的就是精准听到对方说什么，并反馈出让对方听的懂。而且上面那个老王我不想回复他，因为这个语音识别在我看来不算严苛。你略微读错通过的比例一定高于读对不过的。而且大多数很可能是你自己发音不对不自知。我目前读了应该有几百句了，最多也就三五次个别单词我觉得对了没过。但是根本不影响我整体评分。 还有你说不如刷美剧，如果人人都能自律自学就没有英语不好的人了。我觉得现在这个强度很好，我会用下去直到觉得强度不够为止。 pos
确切地说是适合单词掌握量比较大的人，不然单词都不认识，看一遍是没有用的…听就更抓瞎了 pos
不给句子只让盲听，感觉根本就只适合那些想练习听力的人，但是光练听力的话人家还不如直接追剧 pos
要的就是你这种解答，因为之前领了免费试用了几天，简单的句子一直达不到相应的星级过不了关，就无法继续学，一直停留。 pos
我觉得懂你英语还是可以的，有人吐槽说课程不好像背课文，但其实他就是让你通过不断地复述不断的说说说就好像小孩子初学讲话一样，任何语言的学习都需要积累都需要一个模仿的过程然后才能为己所用的。 pos
第一次参加‘懂你英语’的等级考试，最后一部分是“录音回答音频中的问题”想请教一下这一部分有什么技巧，随便怎么回答都行嘛？不是完整的句子可以吗？还是一定要完整的句子才行啊？ pos
我学了一个月的时候就感觉听力提升好多，以前听老外说话很困难，现在只要口音不太怪的都基本能听懂，明显提高了英文在脑子里的反应速度。现在学了一个半月了，感觉口语也有很大提升。我是测试level4，我想这个软件可能比较适合有一定英语基础的人吧。每次学新课之前我都会看一遍生词表，大部分都认识，不怎么费力，现在在学level5，没感觉出来和level4的难度有很大区别，不知道是我能力提升没感觉出来还是确实难度差不多。 pos
对 叫英语流利说 pos
其实我level4还好啊，课程没有那么难过 pos
我是先学的14天地道发音老师再推荐的懂你英语，只能说流利说的打分很严格，有些你认为发音标准的词可能不标准，而且还会考察连读爆破等技巧 pos
正在用，是两星解锁，进入下一个level的unit是三星解锁，并非四星。此外，个人觉得它的语音识别大部分时候并不是很严苛，如果总是通不过，可以降一个level去学 pos
刚开始这样很正常，慢慢就好了，或者先学上一个level，主要就是重复听，跟读，复习几遍就熟了 pos
我也是用的张国静的160，每篇文章构思很清楚，也很独特，这也就肯定避免了千篇一律的模板，但是我觉得这同时也带来了一个问题，就是按照张国静的思路，写作文除了大框架，对于具体的句子基本上就没有模板可循，想问一下前辈在考试前有没有自己写那种可以只替换主题词的模板呢？ pos
[美] ['stjuːd(ə)nt][英] ['studnt] pos
效率低很常见 只能靠时间磨 重点是不要妄自菲薄对自己失望 考研贵在坚持 我当时用的考研真相 句子结构不理解的多问问英语好的同学或者直接问老师 我当时最开始的时候是一天两篇 不过每个人学习习惯不同 适合的就是最好的 pos
谢谢你的回复 pos
答主也是花了很多心血在英语上 pos
真心谢谢你的回答。因为也一直都在看真题，看其他人的回答都是长难句什么的，心里难免有点慌，想问下现在前期做题就是积累单词为重点吧？ pos
我说的是现实，不评价社会现象。确实幼师的门槛会低一点 pos
我只是觉得你很看不起幼儿园和小学老师，调侃一下。其实他们才是最需要教育职业技能的人，一个合格的幼儿少儿教师需要具备的能力要求远远超过中学和大学老师，就算考了证不合格老师的依然比比皆是，最近虐童丑闻又发酵了，而这一行从业人员多数都是考过了资格证的人。北京、上海这些大城市已经有不少幼儿园和小学要求学历至少本科以上了，我的一些研究生朋友就在幼儿园和小学当老师。 pos
你要说发展前景的话，现在这一行也正是方兴未艾大发展的时候，市场上还远未饱和，还处在一个比拼质量的阶段，发展空间还是很大的，对个人而言主要还是看你自己未来的一个目标，是准备长期做下去？还是作为一个积累经验的职业阶段方便转行？确定好方向了就看你的选择了。 pos
您好，按您的意思，做出国培训还是一个不错的选择吗？我现在就在做这行，但是挺纠结有没有发展前景。 pos
问一下考教师事业单位的话，是一定要过专四专八的吧？ pos
不用谢。祝你学业有成！ pos
你的经验很宝贵，谢谢分享 pos
主要是单词吃力。二三册对学长难句很有帮助。 pos
你现在语感如何？吃力的原因是因为生词还是语感？我看你前面说背诵了新概念  不怕长句难句了。所以很好奇新概念对长难句的功效 pos
想知道你现在扇贝阅读上的新闻阅读速度能达到多少？我家小孩目前新二和新三背得很熟了，新三正在过单词中。新四背了11篇，不肯背了，声称要到初中再背，我的意思是让他背完新四，初中功课紧张，可能住校，学英语的机会就少了。 他现在可以看懂听懂普通原版书比如Harry Potter，但新闻时事还未接触，新四对于理解新闻还是比较有帮助的。 pos
看了答主公务员的回答，也想重新学学英语，好害怕中年危机 pos
背完新四是不是可以无字幕看国外公开课了？ pos
请问答主背完以后可以自然而然的说英语吗？用英语表达自己吗？（不是强制自己说那种） pos
27岁，刚下单1-4册，准备重新开始学习英语的旅程。（坚持英语流利说APP已3个月了，每天一小时听说+50个单词，不亦乐乎，但是不足非常多）感谢建议，受益匪浅 pos
谢谢，加油。我现在还在很认真学英语。玩起推特很爽。看国外教程很爽。加油！让英语扩大你的视野！ pos
答主这个答案才是真正说到了关键之处。英语学习得体系化地学习一套教材，积累到量变产生质变的那一刻，在此之前，败者为寇。然而，许多英语学习者最大的问题，并非不努力，而是今天学这套教材，明天学那套教材，遇到四六级就准备四六级，想出国了，考托福雅思GRE，很用功很努力了，却终究没有能把这门语言用起来。这也让我自己深有共鸣，我总是想着用最捷径的办法来完成一件事情，结果时常到最后才发现，越是生怕多费了一份力，才越是事倍功半，其实，最重要的其实是你自己用哪种方法能真正完成这件事，而不是你可以用哪种方法最省力，如果不能完成，再好的方法也是白费。感谢+点赞，多谢！ pos
谢谢，主要我喜欢英美的文化、科技、制度等，现在还每天坚持学 pos
楼主的毅力吊打大众 钦佩 pos
新4比新3难，可以试一试。我没考过研 没法回答。 pos
新3对考研英语有帮助吗，还是，新4帮助更大 pos
有 ，百度 新概念英语视频，很多，有新东方，有外研社等等 pos
噢我现在才看见 你还需要吗 我回去找找看 pos
老哥  这个答案很实在 靠谱  学习了 pos
初中高哪个级别的？ pos
托福100妥妥雅思7以上不到7.5好吧 6.5-7是79起到90出头 pos
请问，阅读的英文原文材料（如一些新闻或者演讲稿）在哪里可以找到呢 pos
几千集的免费课还不够吗，人家为了讨生活就出两个收费的课，还被你拿出来赚钱，你好意思么？？？？ pos
您好，您的Shane 的 DMM 和 PIRF课程如何能得到？谢谢 pos
谢谢了 。 pos
好了我愉快的下单去了 pos
只需要一本 巨微的逐句精解 就可以了 其他的真题 都不需要 pos
非常正能量的回答，感谢感谢！！！ pos
感谢！ヾﾉ≧∀≦)o pos
老师，请问可转载这篇文章到我的非盈利公众号吗 pos
在提升英语的同时自学西班牙语可行么?大一马上就过去了 pos
身为大一理科生，，，，，，我觉得英语还是最重要的课程之一，感谢 pos
太详细了，十分感谢～ pos
你好，大学英语语法书有没有推荐的啊 pos
感谢❤ pos
我想问lz不是英语专业那是什么专业的，工科？理科？经济金融类？ pos
老师 英语音标有什么推荐的吗 pos
音标很有用的，但有两个前提，一是教音标的人读得对，二是别拿音标和拼音比 pos
你试过新一代吗？我朋友用他们新一代说很上瘾啊，我正准备报名呢！而且他们功夫英语微信每周都有新的学员视频展示进步，也视频说学习感受，那么多学员愿意用视频来展示自己的进步，谈学习进展多么好，这不可能是假的！我想确认一下，你们到底是不是功夫英语正式学员啊。 pos
求更呀，写得很好！我自己看的时候没有那么多感悟… …答主分析的很透彻，易于理解，很有收获~ pos
写得很棒 pos
答主很清醒的而且很明白的写出了许多人都存在的一种关键点，一次只能走一步 pos
灵动~有料。。和口语一样，阅读也是模块化的学习方法~赞 pos
有收获，谢谢 pos
比贵乎上抖机灵编段子强多了……这才是知乎的初衷吧 pos
哈哈，可惜大家都已经不给干货点赞了~ pos
如鱼得水有视频啊？我记得当时书里是附带了一个光盘 但是好像是单词的音频 pos
你好小姐姐有没有《如鱼得水》的对应视频 pos
嗯呢  谢谢啦！ pos
我当时用的是如鱼得水哦 没试过新东方 不过记单词这种事还是得靠自己 其实单词书都大同小异 积累词汇量对考试来说真的很重要！很重要！很重要！ 祝你专四顺利通过哦 pos
您好，专四的话是新东方比较好还是如鱼得水呢？ pos
喜欢扇贝可以做笔记，但是他的背单词量设计真是要命，一点都不灵活 pos
百词斩可以搜索词典啊。复习不是按照遗忘时间的这个的确，不过复习方式挺多元的，有空的时候就都来一遍，重复多了也记住了。 pos
哇，这个回答好细致 pos
有能力就上youtube学吧. 或者去找个靠谱的外教。 pos
目前貌似注册了账号就可以获得免费终身VIP账号。 pos
是的，这个比较适合初级及普通级的用户，我个人也不太懂软件，但是用着蛮顺手的。 pos
我有时候用GoPro拍点视频，会用到编辑软件，edius会一点点，不知道你说这个是不是更容易上手 pos
新手确实可以，先收藏了再说！ pos
apoweredit可以作为视频编辑使用的~ 适合普通编辑 pos
求视频编辑软件，方便的话，业余生活爱好， pos
谢谢适合提升英文听力和口语的影视剧，看到最后的推荐产品了共鸣，必须赞一个 pos
必须啊，别人大妈来这边不会英语的照样开餐馆，开着开着就会了 pos
可是，我每天背几十个单词就心烦意乱了，楼主有什么好办法能保持一天的好状态吗 pos
谢谢楼主~ pos
想问下您有上过fancy的口语课吗～报了fancy的口语还有必要报fiona的口语课吗～谢谢！ pos
好滴谢谢~ pos
录屏是二姐讲综合写作嘛 我还以为她只讲口语和听力 嗯嗯那就求私信啦 pos
首先不存在任何一本背完面对托福0生词的单词书，所以你不管选择哪一本，背完就可以，别背一半又换一本，因为市面上的单词书说实话都差不多。有一本托福45天还不错，这个fiona是单独录了音频解析的。其次建议你先模考一下听力和阅读，对自己水平有一个大概的认知再去走下一步。 pos
可以买到呀，不过我建议你连带录屏一起买，方法论就看那个就足够了，剩下的就是练。具体怎么买我私信你。 pos
好的 我明白了。 还有就是你提到的二姐的综合写作书 是可以在网上买到的吗？我现在写作独立fair 综合只有limit了 但我觉得写作是我最容易提升的 不晓得该怎么办了 pos
请问一下，刚刚开始准备托福，目前还是一头雾水，单词比较差，请问有没有好的单词书推荐？或者单词课程，方法推荐？谢谢啦 pos
好的 谢谢您真诚的回答 我已经决定报七月份的课了 现在就是纠结要不要四科全报了。  不知道阅读和写作怎么样 pos
每个学校不一样 我们学校非英专要过了四级才可以考六级 英专可以直接考六级 pos
英语好的人压根不背单词，人家背的是文章，单词都在文章里面顺带一下 pos
台湾旋大师和佳元老师知乎名字是什么啊，怎么关注他们啊 pos
不好意思 我是英语一。。。你可以关注他公众号吴扶剑英语 然后给他评论问问 pos
请问吴扶剑老师的强化阅读课程适合英语二吗，他讲的题都是英语一的 pos
这些都是很自然的词义引申啊…… pos
看了觉得以前纠结的突然变得好简单，为了证实我还是去看点试题冷静一下~ pos
很清晰 好懂 真是好文呀 pos
其实，从学术上来说，将来也不用写，tense指的是动词变位，英语并没有表示将来时间的动词变位。will，be going to，be about to，甚至进行体都可以表示将来。 pos
超好 pos
深表赞同 pos
楼主可以分享下资料吗？ 谢谢 pos
谢谢楼楼啦 pos
回复晚了不好意思。个人觉得应该还是从单词下手，性价比很高，下功夫背了之后马上能感到自己英语（应试）能力的提高。然后像托业这样相对简单的考试，刷题就好了。单词和试题网上都能下载到。祝你早日取得理想的成绩！ pos
我也是英语基础差，已经很久没没碰过英语了，平常讲英文也就会比较简单的话语单词…刚了解到托业这个方面，就想备战托业…但我这个英语小白该从哪方面入手提升英语水品啊！！楼楼看到望回复一下 pos
楼主可以分享一下单词资料么 pos
很棒！向你学习 pos
楼主，资料可以分享吗 pos
认真的吗? pos
英国大学认可托福成绩吗？ pos
汉语言专业可以留学吗 pos
恭喜恭喜，是整整提高了一分吗 pos
一定没问题 祝好运 pos
哎我也是12.28申请的12.9的复议，口语考出来特别开心因为从来没说的这么好过，觉得口语稳稳上6.5，结果5.5，所以就果断去复议了，最近都有成功的，搞得我也好紧张，希望口语只要提0.5我就够了 pos
十八遍，楼主好棒。想问下大概是个什么样的速度呢，您10季大概多久能看完一遍呢？ pos
先把考研六级、托福雅思词汇掌握好吧（接近10,000）。这近万个单词是基本量，必须非常熟悉，不仅看到单词能够认识，而且听到、读到能够快速反应出来，自己也能有意识地运用它们。在这个基本量的基础上就好进阶了。对这个基本量的掌握，个人觉得只能下苦功夫了，没有捷径可走。 pos
我写了回答，你就跑去举报？谁告诉你学书法就”起点一定是楷书”的？没文化能不能多读书才出来发言啊？你那李阳作为“地道英语”来标杆，还好意思提“教育方法和教育理论”？你的英语老师是印度人吗？ pos
满音满腔的英语发音用来教学是再好不过的了，行云流水的快速口语那是功夫到了之后的水到渠成。就像学书法，起点一定是楷书，然后才是行书。怎么，你觉得庞中华写楷书就不如写行书的你了吗？你对教育方法和教育理论一无所知，别拿着无知当个性卖弄了好不好？只会让人觉得你很可怜。 pos
你见过哪个母语英语的人，是撑着满音满腔说话的，还不包括黑人西裔印度美语英语的差别，你说李阳没有念错，我能接受，这种撑着书本学的口语后来出去才硬掰着改的，你说地道？这位Dr，你逗趣的功力不错啊，莫非你还要卖点李阳磁带给我？ pos
笑，你高兴就好。 pos
李阳的是地道英语？？？？？你逗我？？？ pos
我想进去可以吗 pos
我也想进  可以吗 pos
我可以加入吗…… pos
可以拉我进去吗 pos
不背拼写说的很对，我高三以前背拼写，死活背不会所有单词，到高三放弃记拼写，只记英译中，感觉单词太好背了！ pos
答主是好人！说得非常详细，很有帮助！ pos
那用于考场作文是不是就正好合适了 pos
听了讲座感觉好洗脑…讲的东西都是最基础的一直练发音 不知道值不值 pos
说得在理，朗逸思婷......%&gt;_&lt;%朗易思听！！！除了名字不太好打字....还是目前市场上做得比较良心的英语学习爱皮皮了 pos
善 pos
没 速记不来塞 高口一段话太长 pos
楼主考过了高口嘛？ pos
童言童语 专注于定制开发少儿英语教育类APP，如果想要了解可以到我们的官网联系，我们提供定制APP，免费试用一个月。 pos
楼主基础怎么样？我现在想系统地学习语法准备考研作文，但是找不到好的途径 pos
看了你的答案决定出改期的钱了…… pos
最喜欢你这种一秒打破我白日梦的回答 pos
桃子姐公众号是什么啊我也想关注 pos
是可以的，只不过这时候will就是助动词、不是情态动词了。另外，虽然系动词不只是be这一个词，但是系动词的总数相对而言并不多，没有必要非得单独划分出一个“主系表”的句型结构。再说，“主语、谓语、宾语、定语、状语、补语、同位语”这些句子成分里也没有一个叫“系语”的成分。谢谢你的“赞”！ pos
you will be an excellent doctor是不是也可以算是主谓宾结果，will加的是动词原形，will be构成复合谓语，和你下面举的you can be a good teacher一个道理 pos
哈哈哈哈哈我就是百度来的！ pos
讲义都是提前准备好的 每期都一样 老师都拿着讲义发 pos
恩 我问了几个问题 老师一句太简单了 也没回答我 还有我报重复了一期结果发现讲义都是一样的 pos
重点是学员素质参差不齐，虽然我屏蔽了，但是还是觉得好吵。很多简单的问题，恨不得问几百遍，怎么打卡成功也要问几百遍，太可怕。 pos
哦哦，好的，谢谢！ pos
不用字幕，你肯定能听懂 pos
谢谢，请问有字幕么？ pos
同感，我之前用扇贝全家桶，老要充扇贝不厌其烦，现在全删了。改用欧路全家桶（欧路词典+每日英语听力+英语背多分），150买了终身vip，覆盖了背单词查单词和英语听力，然后用有道e读当阅读英语的神器，爽歪歪 pos
谢谢楼主，今年4月15是中国第一次改革的试题，去当炮灰了。 pos
跟答主一样也在日本，能不能推荐一下比较好用的参考书呢？ pos
哇本校前辈的答案！太好了有方向了，现在去图书馆借书去了美滋滋 pos
TOEIC新题型改订从2016年5月开始，现时点仅影响日韩。希望答主修正一下答案，我刚才着实吓了一跳... pos
哈哈哈 这位同学你的翻译能力可以说非常强了 pos
老司机，稳 pos
这个因人而异吧 我高中学的多一些 大学四六级都没怎么看过 直接学gre也没有什么问题啊 我不觉得学习痛苦有多么不正常 每个人情况不一样吧 我的方法不一定适合别人但是很适合我自己这就够了啊 pos
一天两三百挺难受 但是很有效果 因为可以缩短背生词的时间 一旦熟悉了之后就是复习了 复习就省事多了 也看个人情况吧 pos
那你推断错了 我的专业确实非常需要用英语?我所说的学起来费劲忘起来快指的是我今天背两三百个完全陌生的单词第二天起来可能只记得百分之二十 专业领域内的英语当然不会忘 我只是有些别的爱好罢了 至于英语考试 大概是除了做题没有更好的方法来评估吧 就像高考 尽管有弊端可我依旧觉得它是较为公平的方式 pos
学起来费劲忘起来快说明你的专业并不真正需要英语，不然是没机会忘的。我想说的是，英语考试本是为了促进大家积极学习英语而设立，而现在却变成了做对试卷上的题为唯一目的，不但对英语学习无丝毫之益，反而极大干扰了对英语没需求或者没兴趣的人学习其它的学科。 pos
没看懂你想说啥?对我而言看懂英文文献确实很重要啊 别人怎么想我管不了 只是我是不想光靠中文文献和谷歌翻译搞研究啊 还有啊我只是想吐槽英语这东西学着费劲忘起来还快 并不想批判什么啊 pos
看不懂文献没有关系，重要的是考试分数得够。都批判应试教育，该批判的是这种情况。历史学研究生看不懂两唐书，找白话文版，这也是考试通过的哦。 pos
文献和阅读理解题没太大关系 看文献要简单更多 不可能靠看文献能提高阅读理解的准确率 但这两个需要的不都是词汇量和语法吗 越不学也只会越不懂啊 pos
因为英语成绩低而考不上好大学的前提是高考有英语科目存在并且计入总分，考研考博也有英语存在并一票否决，要是直接把英语拿掉了，26个字母都认不全又有什么关系？ pos
学了英语你以为就看得懂了？而且就算看得懂文献你以为就做得对阅读理解选择题？图样图森破。 pos
是滴，谢谢赞赏，祝考试顺利哦！ pos
老师说得很好啊，一方面要用对方法，另一方面要有实实在在的努力，接下来不管选择什么，都会感谢这一段时光的。谢谢分享~ pos
外教也是人，是人就会有好有坏，有讲理的时候，也会有脾气。学英语主要还是靠自己，光靠外教也不能解决全部问题。学英语也是一个复杂的过程。最后安利一下，想找靠谱的外教，就去中盛教育啊。 中盛教育是合法的正规外教中介机构。 pos
如果有需要提高口语，且有点基础，外教一对一提高最快。 pos
你不能这么说，我们外教就非常好 pos
非常赞同啊 pos
很感谢 适合自己最重要 ☺☺ pos
当然了，总有人接受不了新事物，甚至可以说大部分人对新事物(尤其是涉及安全问题的新事物)有所惧怕，宁愿相信统计数据上劣势的传统事物。其原因一是新事物的确需要一定时间的积淀，有足够大的样本证明其安全可靠(比如自动驾驶的样本目前不够大)；二是人本身的缺陷，你提到的坐飞机的人买保险的多，这个里面存在幸存者偏差：坐飞机的人相对而言多数处在社会上层，多数有充分的避险意识，而坐车的人没有避险意识的人太多，导致后者显得虽然风险大，但投保的人少。反观买车的人，有几个不上保险？？现在连单单上强制险的人也不多吧？同样的道理，买车的人相对是社会上层了。因此，上面提及的机器翻译的新事物，其安全性充分验证之后，肯定是先被那些愿意接纳新事物的人接纳，有些人不接纳那也没办法，不然为什么会出现“智商税”这种东西？ pos
数据显示，飞机比汽车安全得多，但是，坐飞机的人几乎都买保险，坐汽车的买保险的有几个？这背后的心态不用解释了吧？而且很多人怕做飞机，但这些怕坐飞机的人都不怕汽车火车，为什么？  即便是目前还不够成熟的无人驾驶技术，都要比人类自己驾驶安全无数倍，你告诉我，为什么美帝的无人驾驶无法推行？  这种例子，有一百万个。  如果这个世界的一切都是技术性问题，一切都变得简单了，这可能么？ pos
嗯，的确如此。然后，如果是机器翻译过的合同，你敢签么？假设你一点英文不懂，你是准备相信机器翻译好的中文合同，还是找个英文靠谱的朋友来帮忙？ pos
很多时候，不是理论上可行，就能够被执行的。商业、伦理、情感，这些都是制约因素。 pos
恰恰是合同、法律啊这些，规则文件才是最容易结构化的呀。。翻译这些东西应该恰恰是机器的长处。 pos
阅读上就更不需要花多大时间了，拿个摄像头一拍全都出来了。英语是个工具，不是知识，在上边花十几年的时间太不值得了。 pos
英语专业，裁员失业中，好迷茫啊(눈_눈) pos
美帝犯我中华之心不改啊 pos
只有从事单一的繁杂系统工作   都会被人工智能替代 pos
我昨天看了一篇文章，关于这个翻译的，因为很多翻译都不太一样，读法也不一样，如果是智能的可能会闹出笑话。 pos
答主的话如雷贯耳。谢谢。 pos
文学翻译试一下，如果是非文学翻译还可以信一下，文学翻译再过多久可以成功得实现还真不一定 pos
其实虽然很多前辈们说做好自己就行  但以我现在的年龄还是没办法做到不在乎  可能还是不成熟吧 pos
感谢分享～ pos
希望能让学生喜欢英语～ pos
意思是给你奖励上限了么? pos
好酷啊，那麻烦问一下我初中就辍学了，想要学英语打算出国，有什么好方法学英语嘛_(xз」∠)_一呆。 pos
心疼抱抱 pos
我刚接完电话… 心累 pos
我刚注册完就看到你这答案 pos
不能更赞同！ pos
好的谢谢。 pos
我已经不在群里了。想进群可以先微信关注公众号“常春藤英语集团” 然后里面有个口语群，可以加入。 pos
我感觉新四学好了，绝对超专八水平了 pos
答主请问这个课是网课么还是线下有长期的课程在讲 pos
有没有人愿意一起团购这个的暑假课！比单买便宜300！ pos
啊啊啊啊啊啊啊爱你！！！！！！！ pos
真心感谢，高中党备考中，加油! pos
单词不收钱 只需要转发一个推文。例句似乎也是免费放出来的 pos
请问一下quizlet的资源好像都需要密码啊，是要收费的吗 pos
六岁儿子刚上了一堂线上外教课，气质嘛确实……不过挺熟悉教学套路的。 pos
我觉得非常有道理，他们怎么会学雷锋呢？我看到网上很多说VIPKID好的，我非常怀疑他们是不是都是为了获得赠课呢？如果不能课后坚持练习，二十五分钟怎么提升呢？如果能积极复习，那么线下机构效果也是一样的。 pos
哈利波特能说明什么？看那个有什么意义？你当然会说，英国文学是有意义的，但是问题是，英国文学不应该作为大众教育，那只是英文专业或者对其感兴趣的很少一部分人的事情。 pos
我在美国科研、工作已经快7年了，平时打交道大部分都是老外，不论是交流演讲还是信件论文以及各种文档阅读无数，基本没有英语上的困难，但我肯定看不懂哈利波特（虽然没有试过），而且也没兴趣看，而且我的词汇量肯定到不了8000。作为工具的英语，和作为文化的英语，完全是两个世界。 pos
另外我现在单词量8000以上，看儿童文学的哈利波特最简单的头几部都可以随便教我做人，答主反智也不是这么反的啊 pos
8000是小学水平，普通人是一万五左右好么 pos
怎么不可能？我当年只背过猴哥类反3000，按照新GRE考试分数换算与百分比-新东方网换算成新的标准，差不多够155的标准了（忘了具体是520还是530了）。数学当然要满分，不知现在怎样，反正原来很少听说不得满分的。 好学校不一定要G的分数很高的，论文和推荐信才是最重要的，我知道很多个G只考400多的。 pos
歪个楼。六七千的词汇量就想要考过G(我默认好学校的要求是155+165以上)，不可能。最少10000。 pos
学德语也可以这样吗？ pos
好像很有道理～下次过来再来感谢你！ pos
太扯了，一年足够，只要愿意学，英语算比较简单的语言了。 pos
话说，我还是喜欢第一个，那才是真正的人生赢家 pos
哈哈哈表示最喜欢单排从后面阴人开枪瞬间喊出这句话 pos
可以去看看老e的一个新手吃鸡教程，该lyb蹲在一个角落长达一场，阴人无数。。。。 pos
最后一段话说的真是很对，我每次看经验贴都有点疑问不是很相信 pos
都是大神！对了 问一下，什么是瓶子？ pos
关键是没有字幕，连英文的都没有，听起来有些吃力，不知道大猪怎么训练的，可以介绍一下吗 pos
哈哈，我昨天去了，确实是要钱，还好顶住了压力，不去！ pos
可以请问一下绘本的选择吗？ pos
2333对我就是这个意思哈哈 pos
真正的干货分享 必须让更多人看到！ pos
您提到的新市场打法有哪些，是指微信及互联网推广营销吗，谢谢 pos
现在正关注这个问题 pos
简单暴力 pos
我的英语要是你教的多好 补习吗 pos
信用管理在国内比较新，因为新才更加的有价值和发展前景，考虑考个本专业证书也挺好的，信用管理师现在很多单位也需要，毕竟有几年的基础不要浪费，万一哪天用上了呢。如果确实对信用管理不感兴趣，就早一点攻自己喜欢的方向。 pos
您好您好，请问您退款成功了吗我也是今天刚刚报名的，签完合同，但是订金还没付全款 pos
我今天交的钱 可以退款吗 ？ pos
我也想退款，我是在陕西西安报的名，有没有退款的咱们一起，我的电话13891970484也是微信 pos
我也是，本来购买的是线上网路课程和线下每周的学习体验活动，现在发现课程质量极差，线下课程体验几乎没有，我12.7号开始申请退款，现在找不到负责人，相互踢皮球。能不能通过法律途径协助解决呀？求帮助 pos
粤语吃尾音其实不成问题，英语本来就大量失去爆破 pos
国人英语真的和日韩差很多，一个普通的全日制本科生，日韩的英文虽然发音很蛋疼但基本能交流尤其是书面，国人的话基本无法沟通。当然现在00后的英文发音比日韩好太多，但词汇和日常应用还是比不上。国内也就感觉上海、厦门、珠三角地区英语水平勉强赶得上台湾，和日韩的差距主要是互联网、游戏、音乐等一些应用交流方面。更不用说东南亚了。我们背后有丰富的母语资源（虽然和英语比起来很少），学英语的基本失去日常应用的价值，如果英语比他们好才奇了怪呢。 pos
可否告知他怎么自学的啊，还有每天学习时间安排。我俩仨月后要去澳洲了，目前初中英语及格水平 pos
张老师太优秀啦！ pos
敲好用的！ pos
看起来很有意思的样子w pos
对我应该很有用，谢谢答主～ pos
可能专业不一样论文风格不一样（吗？），在我的专业中论文写作的逻辑是需要非常重要的，以前我所看到的期刊文章都是这样。 pos
并不觉得很多论文的逻辑性强……经常就是想到哪讲到哪……我心理学专业的……以前看了很多工业心理学与组织心理学的论文…… pos
超有用 爱你 pos
哇塞！感谢答主，但是可以麻烦再分享一次链接嘛~ pos
失效，答主能私发给我吗？翻译专业表示很需要 pos
【英语哈哈哈】已经被永久禁言了，新的知乎号是【英语女】，请大家关注我，一起玩耍吧。该答主的公众号【英语搬砖家】也已经更名为【行动派英语】，海量资源、亲身实践的有效英语学习方法，都在【行动派英语】。 pos
【英语哈哈哈】已经被永久禁言了，该答主的公众号【英语搬砖家】也已经更名为【行动派英语】，海量资源、亲身实践的有效英语学习方法，都在【行动派英语】。 pos
失效了 可以重新发一遍吗 感谢 pos
加你微信私聊可以吗 pos
上班族可以考级吗，学英语大概要多少费用 pos
我能说我的高考英语分数和数学分数跟你的一模一样吗，还有，高中英语课写数学。。。我刚看到以为这条是自己评论的??? pos
喜欢你的简单明了。 没有废话，办法中肯。 pos
哈哈我也是 pos
说实话，让我来分辨美音的R和dark l，比如world和word，还真分不清，好在我用英音，没有R的问题。 pos
很多人听多了美音会有事没事卷舌头，l读成r不在少数，r读成l的错误中国人倒是很少犯，至于l和n，北方人不会出错但是南方很多地区分不清。 pos
不会混淆这两组吧，而且dark l其实也并不难发，只是大多数人都把它当做元音来发了。 pos
词尾的l有几个人能读对 pos
第一个现在要钱了 只能免费用14天 pos
那怎么背单词好 pos
真的超级超级好听！！ pos
感谢！真的超苏啊！！！！ pos
加入圈子里的百词斩小班，每天完成任务可以领取铜板，也就是积分兑换的功能啦 pos
考研英语二某宝上没有，写作160篇，都是英语一 pos
好像挺不错的 pos
可以按照四六级水平作为简单的参考，如果四六级在480-500+可以说是英语基础比较好的，其实一般500以下还是建议用题主推荐的书，毕竟考研难度和四六级是不一样的 pos
你好，我想请问下怎么判断自己的英语基础对于考研英语的要求来讲是什么水平？谢谢啦 pos
好，谢谢老师 pos
老师好，我好想过六级啊，可是真题写到麻木了 pos
谢谢老师，很有帮助哒！ pos
啊哈哈，我觉得老师看到我写的可能要疯，虽然我还没考️ pos
已将所有回答设置为「允许付费转载」（操作时间：2017 年 12 月 12 日） pos
请问可以转载内容吗 pos
早做没坏处，但是晚一定要做 pos
真题做早了有影响吗，都推荐考前两周看真题 pos
就你们四六级/刘毅5000这些就好~ pos
嗯嗯，写作还是要有输入才能输出，比如多看范文、摘抄好词好句，记用高级表达和固定搭配，写完放到批改网或者给任课老师修改才有效哦~ pos
老师 怎样提高写作呀 我总是没有话要说 高级词汇也想不起来 pos
放屁。我遇到的每一个英语专业的人都对许国璋赞不绝口 pos
许国璋水平有限……你在这里秀下限吧 pos
感谢，很实用 pos
我倒是觉得，Gary is a friend of my father.和Gary is a friend of my father's.这两句话可以分别拆分成以下两句： Gary is a friend of my father.  = My father has a friend. He (This friend) is Gary. Gary is a friend of my father's. = My father has friends. Gary is one of them. 因此，Gary is a friend of my father.就等于 Gary is my father's friend. pos
但这两句话都隐含了这样一个事实：Gary is my father's friend. 正是因为如此，才使得很多中国人认为 a friend of my father 和 my father's friend 可以划等号。其实 Gary is my father's friend 的含义更加底层和基础，侧重表述一个人的身份（Who is Gary?）。因此，某种程度来讲，my father's friend 和 a friend of my father's 更为接近。 这段话的意思是说，a friend of my father's也是表述一个人的身份？但是上文说到这句话表达的意思是Gary属于my father的社交圈，这两种意思恐怕不一样吧？ pos
小学渣惊喜的发现自己居然可以读懂，开心开心，为答主点赞 pos
好喜欢这种英文字体啊，而且英语表达很地道。 pos
翻译:你需要一个外国小姐姐教你外语。 pos
可以上line啊 pos
那个无字幕电影也很棒 对训练美音听力很有用 pos
我觉得挺好的 原创的视频超级棒 pos
你好，想问下美音训练效果大嘛 pos
请问我咨询的怎么是四科快到了9000 pos
APP，PC端也有<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">kmf.com</span><span class="invisible"></span> pos
整个课程14天，每天大约2-3小时，上直播课的时候可以在讨论区跟老师互动（跟公开课挺像）。课下包括结课后老师会一直答疑。我完完整整的上完课（不能快进，不能听不完），老师还给我发了一些自己整理的资料（不知道其他老师是不是这样）。其他还要什么细节吗？ pos
轻课在了解中，感觉不错。但很推荐英语共读 公众号，熊叔发音很棒，金句很不错！app的话，很推荐新概念英语，内容很广泛，虽然名字叫新概念英语，但内容有各大广播新闻，书籍，ted，四六级，雅思，故事，演讲………………很多，重要的是大多数免费！ pos
其实很多人会刷E就是在刷未来的题库，总是想着会遇到什么未来的考题……这种几率实在是太小了。 pos
有一点意见，好懂的基本就是流畅（连贯），cohesion。我个人目前初步客服不准确，卡在不流畅这一步。以这样的水准看quora，认为里面的文章有很多自造词，但胜在流畅。 pos
想努力还是可以的 pos
哇…感谢，主要还是因为被考试虐惨了哈哈 pos
"在不管任何考试面前,都要怀着敬畏。"说的很好，关注了 pos
我刚注册，但需要7天的审核时间～～～ pos
我的妈。。。要等好久诶。 。希望能快点通过吧 pos
我也是最近才被安利的，感觉真心可以哈哈，虽然有点强行尬聊 pos
你三十，估计也年薪百万了，您真牛逼 pos
鸡汤，我三十了，只想听得懂会说就可以了 pos
答主真的是深入人心，下周要英语面试的我也是轻松了一点。其实很多外国人除了英美英语都没有大家想象的那么好，曾经英语面试两个钟，感触就是尽量准备专业的词汇，语法发音其实还没那么重要，痛苦的是想答答不出来你要表达的专业知识，这是比较悲剧的。 pos
多谢，不管怎么样，感觉轻松了一些 pos
我闺蜜哈哈 写作文宽敞明亮的房子：wild and white house pos
其实4000到6000也是可以看的，不过要仔细选择合适的原著。 pos
真的可以吗 pos
膝盖来的有点晚哈哈 pos
那在美语里说quite good 是不是表示还行呢？ pos
感觉你不仅英语好 数学也不错 pos
我买了之后发现并没有你说的音频可以直接在iBook里面点击播放。。。。 pos
中文信息的质量和英文信息的质量差距确实很大，我大量阅读知乎和quora，深刻的体会到了，还有百度百科和wikipedia。 pos
但是中文内容的质量和数量和英语、德语、法语、日语、俄语差距还是很大的，特别是和英语。俄国人法国人的英语虽然差，但他们翻译英文简单，影视作品、游戏配音字幕、文学翻译都不差英国太多，文化背景差距没到不可理解的地步。而中国人不学英文，下个片都是二手的，弄个搞笑视频都是搬运的，玩个游戏都看个剧一知半解，更不用说稍微专业性学术性的东西了。更不用说日本人发音岁差，互联网上书面交流水平比我们高到不知道哪里去了。普通人接受不到最优秀的文化，就会给一些神剧、烂片足够的市场，中国本土的文化因为封闭性也会越来越没竞争力，最后反噬的还是我们。 如果没有墙，如果普通网民能够大致看懂一点英文，那些流氓公司也不会那么烂吧，我们本土的互联网企业和汉语文化也更容易输出吧。 现在，我们至少10亿人和其他60亿人是实际文化隔绝的，是信息孤岛。 pos
说的对。 pos
可以说是非常文革的了 pos
我觉得并没有吧。从书店的托业书的种类多少就可以判断，600分为目标的尤其多。这个水平达不到985的尖子生水平吧 pos
谢谢，能分析一下朗易思听和每日英语听力哪个更好吗？ pos
准备读了，可是感觉好厚好长啊～ pos
你知道他有多少干儿子干女儿吗？哈哈 pos
对对对，在我们学校直接说，买了书就是他干儿子 pos
记得有个给外国电影配音的软件，我们没事的时候都用那个软件练习，更好玩的是，我发现了不同地方的人讲英语也是可以带着自己的方言 pos
谢谢你的真诚回答。 pos
对啊，又不是逻辑。 pos
你可能对人名的翻译有什么误解 pos
你知道你在说谁了，哈哈，每次别人跟我纠结到底该正序还是倒序的时候我都会想到他 pos
此外，按照汉语名英文拼写规定，所有汉语名的英文翻译都应该是正序，Wang Miao、Luo Ji等等（参考Yao Ming ；Yi Jianlian，以及各种官方场合下官员出席时的英文名拼写方式） pos
答主，能不能关注你呀？～ pos
楼主，请问可以分享interview questions answered 到xuppro@yeah.net吗？ pos
抱楼主大腿:D 望分享735705488@qq.com～谢谢啦！！！ pos
你好，楼主可以分享 Interview Questions Answered 的电子版吗？非常感谢！ 44468549@qq.com pos
楼主你好，感谢分享，读后感觉非常受用。对于两本书的电子版，是否方便也发送给我一份？334531461@qq.com。多谢！ pos
<figure><figure><img src="https://pic4.zhimg.com/v2-8cc65aa5a56948b04b177149239e3ecd_s.jpg" data-caption="" data-size="normal" class="content_image"></figure></figure>文森特爱学习 (作者)5 天前 pos
<figure><figure><img src="https://pic4.zhimg.com/v2-8cc65aa5a56948b04b177149239e3ecd_s.jpg" data-caption="" data-size="normal" class="content_image"></figure></figure>文森特爱学习 (作者)5 天前 pos
761704573@qq.com。。。楼主大大，明天有英语面试，我梦寐以求的公司，求帮帮忙，谢谢 pos
啊，下周一面一个法国佬，求书，谢谢啦~ wqhyc@hotmail.com pos
请问可以分享interview questions answered 到376358699@qq.com吗，谢谢 pos
yjnjeremy@hotmail.com 求分享文末书籍的电子版，谢谢！ pos
楼主你好，正在准备外企全英文面试，可以分享给我一份电子书吗？万分感谢！xibohe1983@163.com pos
yangnydia95@gmail.com 答主求分享～谢谢 pos
48816807@qq.com求分享，谢谢 pos
你好，请问可以分享给我一份吗？interview questions answered. 表示英语面试好头疼谢谢楼主！ zhang6769344@outlook.com pos
楼楼，请问可以分享interview questions answered 到15202168656@163.com吗？ pos
老师真可爱(•̀ω•́)✧ pos
哈哈，马来西亚一大堆这样的人，马来西亚超多印度人的，我们有一门课是印度老师教的，本身口音就很重，还说的很快，我得十分集中精神听差不多能听懂百分之80到90左右，雅思听力托业听力，我感觉都已经很简单了，我现在觉得主要是欧美人报的听力，再快也能听懂，总比口音重还讲的快的人要好多了。 pos
我到现在都听不懂忍者，但我还是喜欢杰伦 pos
谢谢谢谢谢谢！感觉写的太好了，可是我马上就四级了，按照记单词，练口语，还来得及吗？ pos
感谢感谢感谢感谢感谢感谢，谢谢你 pos
用了两天，确实是一个背单词的好软件啊 pos
不好意思，我想问下，如果我可以读材料很快，但意思不是很懂。或者是脑子跟不上自己读的速度，翻译不过来。这个怎么办？ pos
老师，就是听的时候要听超级快的，然后听四六级就觉得很慢了对吧！ pos
巧了，在我老家，都是操着一口方言这样问候的 pos
土著大碴子味也是南非腔，黑人白人印度人混血一大堆本来就不能期望他们的口音是一样的。他们只是乐意这么讲话而已，你让他们讲你想象中的南非腔他们也做得到。Afrikaans语使用者有一个口音，Zulu语使用者有一个口音，Xhosa等等皆是如此，都是南非本土语言，按理说这些人说话都能算南非腔。 pos
哈哈，到了那里发现那些黑人都没有所谓南非腔。。。一股土著大碴子味 pos
哈哈。显示国内英语教育和实际严重脱节。 pos
好啦好啦，是我太较真|･ω･｀) pos
请问哪里可以报班呢，根本找不到补习班可以报，求解答~~谢谢 pos
最后一段真的醍醐灌顶 太感谢 pos
好棒啊答主！ pos
英语四六级可以从业人士考吗 pos
请问楼主，全国商务英语翻译证的含金量和用途？(本人英语专业大二学生现在在报名ETTBL期间，16日报名截止，急) pos
老师，您好。我是在职护士，人在江苏。对英语很有兴趣，单位没有啥要求，就我自己想考个证啥的，想问下考哪个比较合适？ pos
您好 我想问一下pets一年共举行几次?报名和考试分别时那几个月?表示没接触过这个 所以来问问希望有人回答 pos
BEC高级。更全面实用一些。 pos
药学生，六级570+，想提高保持英语水平，报个考试督促自己，在中高级口译和BEC高级间纠结，请问您有什么建议？ pos
答主不知道现在我看到这个会不会有点晚，我高二，还有四个月就升高三了，英语一般刚刚及格的分数，达不到高分，词汇和语法不行，看到答主说的语法俱乐部然后就特意搜了一下，然后我想问一下，透析法是什么？？？ pos
哇 答主好棒 我总是坚持不了背单词 啥时候能像你一样优秀呢(*ﾟ0ﾟ)ﾊｯ pos
先把高中单词全背完再去背四六级对吧！ pos
就是带着13道题目，直接按顺序去读文章，我一般是常规和高手结合使用。 pos
可以说说最后一张图按文章做题是什么意思吗 pos
大量靠猜，少数查 pos
马上要考雅思了，求视频资料，2393037128@qq.com，谢谢谢谢谢谢 pos
求分享，谢谢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)！！ pos
求楼主分享资料，719240898@qq.com，谢谢楼主 pos
楼主还在吗？我也想求份网课资料 254249464@qq.com，感谢！！ pos
抱歉打扰 现在还可以求资料吗 2954791935@qq.com 非常感谢 pos
现在还能求资料吗，百度云账号goSherry19970。十分感谢！ pos
刘洪波确实好棒，可是找不到他的课啦，王陆的单词库往死里抄，还是有用的。杨帅嘛，呵呵啦，我好几个老师说他就是抄钱多多的，不想背素材的，还是看正宗的吧。。。 pos
你好，可以分享资料吗 pos
同求资料，害羞（//▽//），灰常感谢，2187724332@qq.com pos
大佬，求资料啊 谢谢了 183413512@qq.com pos
这个你可以拿个新微信号 加老师朋友圈就你两个。也可以原来的好，发朋友圈设定我仅老师可见。好用 pos
你可以买本淘宝上的先看看里面内容 pos
想学习英语，听说功夫英语的效果挺好，不知道适不适合自己 pos
虽然你隐藏的很深，但是我还是猜到你土豪闺蜜是马伊琍 pos
yes yes ok ok~~皮这一下你很开心吗+=+ pos
你就这么喜欢用希伯来语来写希伯来语学习教材吗？ pos
写的不错，给你点赞 pos
哈哈哈哈哈看笑了都 pos
约吗    发照片呀 pos
看到这个真的醍醐灌顶 pos
对自己的要求越高，往往越容易焦虑，达不到目标就没有成就感，就会不断否定自己，不断放大不足，其实回过头看看，自己已经进步很多了 pos
感谢，peak那个翻译题后您说的用with可以用at 吗？ pos
感觉除了headache、eyeball、asshole等少数直译就是中文对应词汇的单词外，所有英文单词都必须看英英释义才能彻底明白意思 pos
可以，很明了 pos
每天看变形金刚好几遍 对着字幕 一个月有效。。亲测 pos
答主你好，我在英语口语中，例如回答一个问题：Do you think there's is educational value in extracurricular activities for fun?往往只能断断续续说出几个句子，而不能成段甚至成文，请问这种情况也能通过看美剧提升吗？ pos
请问大学过了六级，工作后快十年了没碰过英语，现在想捡起来看看，以后教孩子也不至于太生疏，选哪种好呢？ pos
这个学校是给钱就能上的嘛？（我不知道这学校的好坏 我查了一下美国最好的几所艺术学院 就有他。。）我正在网上报名还没交他第二天一早就给我email说acceptance is guaranteed 如果你有美国承认的高中文凭 他们说这就是他们的最低招生要求。。 pos
这么好的答案竟然还没首评 pos
推荐在线外教一对一，微信公众号，盟友英语 pos
ben sir   如果要考到65，阅读的正确率要达到多少才有希望啊 pos
同时复制的时候解释栏还有音标(´⌒`｡)要一个一个删才行吗 pos
哈哈哈万人坑看不到钟这件事，我就被坑了。。以为时间还够结果就有两篇阅读没做。 pos
同是万人坑  没带表很难受 pos
谢谢谢谢你，祝万事如意 pos
雅思据我所知，只有a类也就是academic学术类留学用的，还有一个好像叫ukvi是移民用的，具体可以去官网查查。我的建议，如果你是学习英语的话，考学术类。 pos
抱抱，但是抱紧也不能帮你考高分.....好好学才行～ pos
哇居然是学姐耶！我是西农17级的～学姐好 pos
寻找合适自己的最好学习方法，然后花时间苦下功夫 pos
听力为什么这么好，怎么学的呀 pos
我也觉得不能检索老师很烦。有的老师真的就是来闲聊的，有的好的会纠正你的错误，差别很大。 pos
试读可以直接用网校app，正式课还要多个cctalk啊？efg是啥？ pos
写的很客观，话说EFG是什么？ pos
你这种回答好搞笑，追求口音怎么了？一个很简单的例子，中央电视台会要一个说话带口音的主持人吗？ pos
请问你是要上托福的什么课呢，大班还是小班？总的来说中南和武广的校区会大一些，选择多些吧 pos
请问托福哪个校区老师好些，急需，谢谢！ pos
六级还是比雅思简单吧，毕竟雅思是母语人士录的音。 pos
给AO3点赞哈哈哈哈哈哈 pos
那所以应该最好考哪个证啊，这个永久吗 pos
学好基础很重要吧，选择51也不错！ pos
口语交流真的特别重要，选择合适的教育机构对孩子的帮助也会特别大。 pos
我觉得贵的不一定是好的，要看孩子喜欢！ pos
到底好不好，父母要把好关，不要大意 pos
这个资源很多，自己试听一下看看怎么样，就知道了 pos
小孩子学好英语那时必须的，一定要好好选择 pos
可以看看口碑怎么样，口碑是很重要的 pos
一年一万还算便宜，如果质量过硬还是可以 pos
真是方便，我们读书的时候哪有这样的资源啊 pos
大神能否发一份到邮箱qnh0906@163.com 感谢 pos
章节划分不一样，从第二到第三版，第一章语调划分成了7个章节，对应4-10章。前面加了3个章节预备知识。最大的差别是最后的Review被删除。此外Nationality guide从多国变成1国，但不觉得影响。 pos
我觉得蓝色的就好～ pos
蓝色就足够，还是与那本红色配套使用更好。 pos
作为在国内外都做过项目的人告诉你，这其中还是有些猫腻的。靠指导价签的合同可以把1个亿的项目改到1.5亿甚至更高。特别是修路和隧道。 pos
相见恨晚，才看到这个帖子。赞 pos
内行就是不一样 pos
谢谢这种和大神对话的感觉好奇妙～ pos
先把王力古代汉语与黄伯荣现代汉语学透 打牢基础 再说后面的事情 pos
老师，提高中文有什么好的书目推荐吗，考完研我还挺喜欢哲学的 pos
老师，想学英音用实用英语那本适合吗 pos
，确实。我在国外学习语言的时候，女老师谈去非洲参加慈善机构活动的时，男老师吐槽周末不能出去太远，还是喜欢打个飞的满世界跑，然后还谈谈攀岩的那些事儿。 pos
老友记啊，高二看完全部口语感觉飞起 pos
可以求问具体例子什么的吗？因为我差点要报他家 pos
请问您现在还在华尔街学习吗，您是从哪个级别开始学的，华尔街的效果到底如何？谢谢！ pos
自考英语本科与全日制的英语专业本科有多大差距？ pos
你好  我卡在英专的阅读一二和英概了  有好的学习方法吗  求教 求私信  谢谢 pos
羡慕你还能去WHV啊 pos
楼主太感谢你了。我上班十几年了，英文都丢了，怎么补，能不能给点建议。我现在记性老差了，只要方法对，方向对了，希望得到你的提点 pos
想哭......自考本科想报英语专业，但是不清楚好不好考，前景如何，而且我是个语法盲...英语分数中上游但是也可以说是没什么基础了.... pos
好呀，这个，把群号发下 pos
好多都是猜的 做选择题就好了 专有名词 形容词什么的一眼就能知道 只不过不知道啥意思 pos
所以可以考虑多测几次，取平均值哈哈 pos
老师，您好，请问考研英语需要单独背短语吗？也是说把真题做好就行吗？谢谢！ pos
可以具体说一下怎样自己写模板吗 pos
成就导向型的父母，这次很准确，我父母也是 pos
你欠自己一个认可。 pos
感谢呢～～～很棒很棒 pos
放弃那些不够的感觉，转而喝彩吧～～不为难自己 pos
正常情况下貌似没有了 pos
只有量的积累才有质的飞跃。感谢分享 pos
真好 pos
题主怎么这么优秀啊!!!! pos
答主好厉害，我刚面试英语助教，口语力听力不太好，该怎么办？具体需要做什么呢，怎么快速提高 pos
我也是前段时间看到的奶爸英语，只是还没开始付诸行动，真的好惭愧。 pos
我们是前10名考四级 pos
你如果需要英语资料 可以私我 pos
那是应该先学四级还是学考研 四级就简单了？ pos
可以先背单词再辅以大量的阅读理解吗 pos
很好奇你的醍醐灌顶之感怎么表达的.... sense of knowing emprovement suddenly？？？ pos
阅读。读什么类型的啊。在校大一。基础不怎么好。想要出国。 pos
在国内最好利用在线练口语的方式，要不就是去那种外国人的培训班，不过后者昂贵，前者是互联网时代的新事物。网上的口语老师说的也是英语不是，收费呢就便宜很多了。市场上还有专门培训英语口语的网站，口语老师一对一在线陪练，口语想不提升都困难。发展下来还有专门针对上班族的口语练习网站，收费很便宜，用心即可找得到这样的网站。 pos
好棒！这次出国英语被碾压，一定要努力学习！ pos
2017过去了，我一直很好，愿你也一样。期待2018的我们能得偿所愿，生活丰富多彩！大家新年快乐！ pos
很好奇的问，过了一年了，你找到适合你的正确方法了吗？坚持了多久了？效果几何？ pos
安卓可以下嘛？ pos
因为很简单 pos
这一篇文章好有中国人自己写的感觉啊！为什么呢？ pos
native speaker居然用词这么简单！ pos
英语的幽默，真的很有趣。看下面的中文翻译有点不大懂，但是回到上面的英文，立即豁然开朗了，it is  really  interesting!I  can  feel  your  love   and  passion  for  English  between   the  lines.Language  is  such  a   wonderful  thing! pos
虽然我能看懂，单词也基本认识，可就是自己说不出来。 pos
哇，很棒~容易懂~很有信心的看完了全文并get到作者想表达的点~这种感觉真的很积极~~ pos
我一直对英语存有热爱，即使这是我的母语。 在我成长的过程中，我家里经常会玩拼字游戏，例如Scrabble. 我也很享受拼写课和在学校的练习。我一直渴望得到更多的英语语法的信息。幸运的是，我的父亲是高中英语老师，所以他可以帮助我和指导我。 我和我姐姐经常比赛找出对方的语法错误。通常是我赢，所以他们叫我「语法警察」。我在高中的时候，我开始用这种能力帮助国际学生和移民来提高他们的英语。我热爱帮助他们！ 我父亲希望我学习英语文学或者语言学，但我觉得这太简单了。所以我学习声音和音乐作为替代。但是之后我发现我一直对英语有很高的热情，特别是帮助别人正确使用英语。这是我将英语教学作为我职业生涯的原因。 起初，我希望将我的教学工作室叫做「英语警察」，但是我想这太限制了以及太严肃了。＂E-Speller"是一个更有趣的名字。它可以是electronic", "excellent", and "English" （电子的，极好的，英语的）的拼写。而speller指的是拼写课本或者是一个拼写能力很好的人，或者是巫师和仙女会放出的魔咒(magical spell) .  我希望我能帮助你成为一个很棒的英语拼写者和很棒的英语使用者。 ---------------- 第一次翻译，中文英文水平都不高ಥ_ಥ希望大家指正。 pos
请问如果是网课，有什么网课推荐吗 pos
你以为我就是要和你推荐这个APP吗？不是的 同样，你也是个上班族，从学习的灵活性来讲，我比较建议你用这个APP开始学习 pos
港真我觉得gp不及格都可以 pos
感谢记忆单词方法. pos
说到点子上了，比抖机灵的回答让人信服 pos
我背单词大致流程就是 ，音标 词根 近义词反义词举例子 特轻松 pos
经济学人词汇量还大……？？？？？？？ pos
答主一定没读过新英格兰（ pos
坐等跟新，考研狗表示单词很有压力 pos
江苏的 ，大一不让考，六级三次还没过去，希望这次能过 pos
零基础的可以吗？ pos
请问在哪里？扇贝听力有吗,白色好扎眼. pos
苹果所有的会员都是这样的。需要你在apple ID里去取消订阅才可以。不过这个app。所有都是。 pos
在微信上可以自行解绑 pos
同为英专生...感觉自己low爆了已经大二了，英语水平也没有提升多少，虽然我们这地方小，没有那么好的机会从小就学好英语，但是自己也确实没有付出很多，今天偶然翻到这个问题，好！大家！激励我啦！我要好好学习！加油吧 pos
可我室友就是高二雅思8.5啊 你回复的是哪条评论？学生确实水平不一样，我也没说很牛逼，我不是英专，我只是觉得身边人大多确实比其他很多top学校的学生英语好 pos
翻译口语写作是三件事，不一样，你可以让专八考过的同学去考雅思，阅读分会在7.5左右，裸考口语写作不过5.5……你让他们试试裸考吧。本人留学生，也是英语教育从业者，还是知道北外北二外水平的 pos
我以前基本买的续写概要的那种专项练习书，里面的好的范文可以参考下，你可以去书店看看。 pos
其实与其说一定需要出现对话，不如说句式上一定要有所变通，不能一成不变，第一人称走遍天下。微笑 pos
哈哈好吧，我也去淘宝买一本吧 pos
请问你是在哪里买的呢？能拍张内容多的照片看一下吗？我看亚马逊上都是进口的，比较贵，也没有照片能看看里面什么样，谢谢啦！ pos
我想问一下tutorabc的待遇怎么样啊，而且他那边不都是外教吗，中国籍的教师一般都干什么呢？主要是收到了面试的通知，想了解一下 pos
您好，我是TutorABC的课程顾问，可以帮助您吗？ pos
所有年级都可以用啊，幼儿园也可以用的 pos
这个软件是高中 还是小学生可以用？ 谢谢 pos
这个我今天刚看到 pos
看了很多回答 还是觉得你这个实打实 pos
学习了！赞+感谢 pos
最后喂了一波狗粮，够狠。 pos
请问您新概念报了新东方网课吗？ pos
名字好好听⊙▽⊙ pos
谢谢你的回答。能分享下口语答案吗？我邮箱467148394@qq.com，谢谢啦 pos
感谢大神敢问是大神哪个学校的呀 pos
正好在川外考，哈哈，祝自己好运！ pos
仿佛看到了亲人我也是重庆的呀报了下半年的H，请问川外可以自己找口语parter吗还是到场随机分配的 pos
我也想要口语答案。另外陈小蔚的书有配套mp3 朗读么？谢谢！ pos
还可以这样 很好很好 pos
你说我高中有你这么个英语老师该有多好，之前初中去问老师，为啥疑问或者否定句必须要用any啊，用some也可以啊。比如有人说，我不要一些，我要全部，就是I do not need some tea。I need them all 。老师的回答是，不可能，没这么用的，哪有为什么，课本说什么你记住就好了，你问的不考。连续三四次之后，我的英语从兴趣满满到完全不愿意学了。索性现在可以自学，唉，好的教育资源是多么的重要 pos
好吧，还是紧紧抱住小哥哥 pos
我只是说擦分上名校不一定好，打了个比方。。 pos
大一寒暑假考，但是大四寒假才能收到offer……中间不止两年啊…… pos
性价比来说accd便宜些了，不过fzd是一年，还有一个学校ccs，在底特律，有很多奖学金项目可以申请，作品集优秀的话给钱很多…… pos
发音标准的基础下还有发声方式决定了你像不像一个native speaker pos
任何包括5500大纲词汇的书都可以啊，软件也可以啊，第一遍只求记住，不求理解，等到真题的时候再带到真题中理解 pos
你好，请教一下现在很多资料把5500分出来核心单词板块不到2000个了，比如星火的，后面其他单词差不多等于就列出来而已，注解不详细，大纲5500哪些资料比较好呢？ pos
你这句话说的好好 pos
也许人的本质孤独，所以后面遇见重要的人都会懂得珍惜 pos
那就很棒了 pos
一个阅读只看选择题的6级，就不要拿来跟我考简答题的来比较了好吗！！对了我们阅读一般还有英美文学。而且6级优秀是个什么鬼！不是只有分数吗 pos
之前没听说过这个，搜索引擎了一下，感觉你这个推荐特别好！受教了！ pos
其实的确能通过教材把法律英语学好的，可惜那方面的教材国内没有。主要就是国外专门培训非诉律师的教材，以及英文法律数据库里的模板库。香港PCLL里就有这些，只是国内没渠道获得所以需要自己慢慢摸索。 pos
雅思口语串题 或者 雅思口语素材 皆可～ pos
问一下，在某宝上搜什么关键词，可以找到口语串题 pos
刚刚看到，太感谢了！！！！希望好运常伴你~ pos
哦对。还有剑桥国际英语教程new interchange的听力和可以用来练习听力。我觉得side by side是我的启蒙。展望未来和剑桥国际是进阶。 pos
我是用的考满分模考软件练习两个的。我非常推荐的听力练习网站VOA还有展望未来1234里面的听力都比较有实际意义，因为很多都是真实生活中的录音。朗文side by side的听力也不错，是那种录音版本的。说的很清楚标准。1234册适合中级水准。练习听力推荐多看看美剧啥的练习语感。口语嗯.....没有特别买书来看，就是练习tpo为主。因为平时我的很多课程都是英文的所以有很多英文的pre。平时多用用熟悉了就算一段时间不说也会很快捡起来。想要练习口语的流畅度可以从朗读前面的提到的VOA网站文章和两本书入手。读多了记住了就能应用啦。丰富内容的话还是要靠自己多读相关素材，这样才有东西可以讲。 pos
哈哈我一直以为是ets的 pos
你好，不知道你的听力和口语是怎么练习的呢？用到的书可以推荐一下吗？ pos
谢谢答主，很用心，都是干货！ pos
谢谢答主～都是干货，很有借鉴意义！ pos
可以说是很用心了! pos
大神 真葱白你! pos
拍巴巴掌！！！写得好好哦！ pos
干货满满！虽然我不考，可以分享给学弟学妹哦嘻嘻 pos
不知道你说的补考是指啥考试 我朋友之前大学期末考试补考就是背单词加刷题，因为基础太差了…但我不知道你的词汇量和其他方面咋样，所以建议针对考试内容题型反复训练就好啦 pos
非常好，谢谢提供 pos
谢谢编辑:D pos
书是生命之光！ pos
真地是有钱 pos
你好有钱， pos
这么好的答案居然没有人...我先留个位 pos
哇，谢谢楼主！ pos
很感谢你的回答～马上要去英国留学，很想尝试能不能在那儿找到工作～很忐忑，知道英语要提高但是不知道特别是口语怎么有针对性地去练习，所以刚好看到你的分享，受益匪浅！已经加了你的微信，麻烦通过下，我也很想进去英语角～ pos
感谢感谢！我现在加您！ pos
你好，非常喜欢你的分享，请问可以转载  到   weibo  噗嗤大叔吗？我们会注明作者及出处的，谢谢你！ pos
非常感谢作者！我现在在麦吉尔大学读大一，希望能加到楼主微信，咨询一些练习口语的技巧。可是微信里搜索不到楼主的微信号，请问作者改了微信号码吗 pos
加微信了~~就是不知道楼主什么时候可以看到 pos
真没有看到脚本 pos
楼主，我没有看到你说的可以看到ted脚本的地方，手机打开的网页显示不一样么 pos
求网盘链接 谢谢 pos
谢谢 帮助很大了 爱您！！托福小白表示 上手阅读 1个小时真的做不完呜呜呜 pos
同CS专业 平时阅读文献 六级水平也只有470+，向答主看齐 pos
谢谢你，大神，方便加一下联系方式，交流一下经验吗？ pos
可以打的  其实这种软件使用方法直接百度一下就行~ 比如：听写软件之aboboo下载及使用方法简介！！！-小站论坛 pos
大神，你好。我想问一下，托福听力软件Aboboo用的时候，是可以用电脑打字吗？我为什么没有找到这个功能呢？谢谢！ pos
写的好 pos
网盘里核心2000词是不是只有半一半？求另一半 pos
写作不用  口语可以积累一些段子 起码独立口语部分不会卡壳 pos
你好，我想问一下，写作和口语需要背范文么 pos
答主的回答非常好，充分展示了时态和情态在英语表达中的重要作用。这是我们很多学习者所忽略的。 pos
过四级真的不是什么值得骄傲的事 pos
我不知道哪本比较好，没有比较过。我觉得大品牌的书基本都差不多，与其思考它好不好不如踏踏实实做下去（如果你觉得对的多很容易的话就别做了找难一点的） pos
好嘞，谢谢(*°∀°)=3 pos
谢谢你，你说的这几点我自己都没发现，分析到位，感谢! pos
先把专四过了再说，祝好。 pos
楼主 我也是英语专业然后不是太喜欢英语 马上要考专四了。 大三也想跨专业考新闻学研究生 请问有什么可以建议一下的吗？！ pos
快一年过去了你还没填坑 pos
我听到的版本： How are you today? I AM GOOD!是标准答案 几乎所有人都会这么回答 这句话可以问老师 问subway的营业员 问买咖啡排在前面的小黑哥 得到的都是同样的答案 甚至比good更好的词也可以出现 回答fine“如果不是有病的话”指的是“还凑合”或者“强颜欢笑”这样的意思。。人家下意识反应是“咋啦？出啥事啦？”之类的 pos
大家体会都不一样吧，我觉得还是要适合孩子。 pos
选择很重要，一定要考虑清楚再做决定！ pos
嗯还不错但错结果但也不一样嗯 pos
我觉得说的有一定的到底，不管是孩子自己还是家长，都要鼓励孩子努力上进 pos
答主分析的有一定的道理，英语培训老师是一方面，关键是孩子愿不愿学，如果认真学，加上好的老师，成绩一定会上去的。 pos
教育机构不要盲目的给孩子选，要互相选择，让孩子选学校选老师，让老师选孩子，这样才能找到适合孩子的，从而会有很棒的效果 pos
嗯 说的对 好不好 每个人的感受都不同 自己试了才知道 pos
这个英语培训还是挺好的，很适合孩子 pos
part3好难好难，和我讨论传统产品和现代产品。。我记得第一个问题是哪些传统产品质量比现代产品好，为什么。。心直接凉了，感觉中文我都说不出。。 pos
理应有戏。 pos
刚考完，part1有的问题答得好有的没答好，part2还行，是准备过的，part3就基本没说什么有价值的东西，5.5有戏吗。。 pos
答还是要答，不用太在意。 pos
老师，我上次考完就是全场考官很随和，但是我感觉我p1答的不错，时间也蛮久的，p2倒是在他没喊停之前结束了，主要是那个话题也比较简单，p3问题我也没磕绊，最后出来5。要不要复议一下啊，我要求不高5.5就可以 pos
请问你最后多少分呢？谢谢 pos
哈哈哈哈哈答主好幽默啊，是个老师？笑了好几次，厉害，给你个赞，哈哈哈，顺便问一句，您那位“戏”比较多的学生最后口语考了几分啊？：） pos
前面说的都不错，就part3说呲了，会有很大的影响吗 pos
对啊，前面严肃，就是认可。后面质疑，明显不认可，态度就变啦。 pos
他想到开心的事了，一般分不会低，严肃是对你的认可。 pos
如果我说的很快，前两个part，尤其是part2，考官很严肃，但是part3就开始各种笑，那是什么意思啊，我part3说的也很快，忘了说的啥了 pos
可以穿汉服嘛？ pos
哈哈哈谢谢没想到过这么久还有人能看到这个回答 pos
哇时隔整整两年看到了答主的回答！感谢！另外答主逻辑感也不是很差啊哈哈哈很喜欢看你语风嘻嘻嘻 pos
除了第一张图有六个qpp图标，其他的图都是缤纷英语听力的功能和内容截图。也推荐可可英语，这些软件都差不多，个人喜欢缤纷英语听力的页面布局和配色，用着舒服而已。 pos
中国教育对英语过分重视结果国人英语水平并没有明显提升？那你凭什么说我国教育对英语的重视很过分？ pos
哈哈啊哈哈幸好 pos
约了我两次，第一次爽约了，明天就要去，好想知道后面怎么回事 pos
继续说啊！好想知道下文 pos
兄弟好文笔。 pos
写的少显得没b格...等写完搞个精简版，过段时间重开一个专栏，英文那些事儿被知乎封了哈哈 pos
阅读焦虑症，字太多不够言简意赅，一般人恐怕难以看完 pos
你说的大部分都是对的，但ate不是谓语，ate an apple才是谓语，说主语做了什么。ate是谓语动词。把谓语动词说成谓语是大部分英语老师、参考资料犯的错误。 pos
我的那个绿宝书为什么在当当上搜出来的是日语呀？ pos
精听是手写好还是打字呢 pos
种草aboboo！命运让我们相遇！谢谢！ pos
我想问一下，准备四六级听力考试的话，需要练真题的听力材料吗？还是用VOA BBC去练听力 pos
＋1感觉  bbc开头第一句和最后BBC news 简直就是一个让人开心的仪式 pos
Aboboo真心好用。 pos
轻听英语的精听功能老师了解一下~ pos
想问一下做精听第一遍听写的时候，如果有听不懂得是倒回去反复听直到听懂还是固定听几遍就往下个意群走？ pos
想问一下，在做精听，可是听完后依旧不知道文章表达什么意思。这样持续做下去有效果吗 pos
请问一下答主。sitman的听力资源在哪里能找到呢？就是那种带文本的还带断句重点词的rm文件 pos
诱导买课程是肯定的，他要赚钱嘛，关键是课程有没有用，是否真能提高英语水平，每个level达到他们所承诺的欧标标准。 pos
还没确定好，可以私聊 pos
刚收到offer,还没入职呢 pos
刚刚面试完，还在考虑要不要入职。本来以为是运营助理，结果是陪练专员。给点建议嘛 pos
同14期哈哈 pos
可以哇，如果觉得这个难不容易教，可以试试青少年版新概念 pos
补五年级口语语音阅读，主要参考啥？可以讲新概念一吗？ pos
是的～但有的时候可以锻炼一下英语思维。 pos
阅读好难! pos
请问答主，我本人之前考研把星火和华研的专八阅读都做了。请问有推荐的阅读练习的材料吗？ pos
我也是58啊      准备了很久   题也做了很多    当看到成绩的时候   我都崩溃了 pos
中国有类似的词，盲婚哑嫁，就是指包办婚姻 跟blind date 有异曲同工之妙 pos
不会的 坚持下去了 我复读时每天睡四个小时 超级累 不管最后结果如何都是收获 这种对于人生的态度和精神会伴随你一生！！！ pos
我觉得读的多比做题有用，刷题只是研究套路而已 pos
需要每天刷题吗 pos
更在意你的写作和口语2333 pos
嗯嗯好哒谢谢～ pos
莫名有种装逼的感觉… pos
要么全部汉语，要么全部英语，我觉得这样比较好。 pos
现在可以直接参考四级英语 pos
emmm……确实是。我1514和再之前的都要扣七八分，刚考完的18年就错了四个完形，2分。翻译和小作文写的比较好，正在期待90。 pos
还在杀托中，然而心情不爽过来瞅瞅，顺便保存了资料~真的谢谢楼主，等考完托再来仔细研究~ pos
你好，请问菲律宾读护理硕士需要什么条件，费用大概多少一年 pos
你好，菲律宾护理本科是几年呢？谢谢 pos
把套路化有型于无形，搞出自己的套路，才是最高明的套路，受教了。今天憋了一下午作文，愣是没有什么思路，你的方法对我很有启发 pos
谢谢答主，答主萌萌哒！ pos
看不懂可以滚，有多远滚多远 pos
都是我写的，谢谢 pos
练英文印刷体 30多天足够了 每天10分钟 亲测有效 pos
额，比写病历工整多了 pos
重点是英语的思维，地道句子，用你的东西套题目，快速解决作文，为阅读留时间。 pos
归根结底还是模板，不过是自己写的模板，重复率不高那种，考试用正好 但是重点是要上下文通畅，没有生套模板得痕迹 pos
不要太大的期望啊啊啊啊，我好怕被打^_^ pos
请问亲有学习雅思推荐的地方么 pos
哈哈，您是从求知方面考虑的，我觉得社会大多数人没有出国，也没有那个闲心求知，我们只要工作娱乐以及睡觉，而所学的英语没有任何用处。 pos
嗯 没去过 我在放屁 开心就好哈 新年快乐 pos
在你选择的单词书那里点开 , 点右上角附近-词频(按照词频排序) , 另外滑动选词(不必单个点对号)会很快 , 或许能帮到你 pos
你们怎么选单词背呢，前面都是很简单的……… pos
完全赞同。我尽最大努力出国锻炼口语，培养语感。我马上去中美洲南美洲半年就是为了让西班牙语百分百perfect。一起加油 pos
你知道吗，运动可以让外语学习得更简单。you can make it :) pos
咳咳活着的，你是说笔试吗。笔试还是采纳了高分大神的方法，一遍一遍听。第一遍用铅笔，第二遍第三遍再换其他颜色的笔，听到实在听不出为止。然后对答案，看铅笔也就是你的真实考试水平。然后再补齐答案一遍遍听。 口试报了下半年，还没开始准备，拖延症的叹息 pos
答主你还在吗！还活着吗！想问听译那一部分你们都是怎么练的啊…我觉得好难啊 pos
公众号最方便了哈哈 pos
真的太棒了。谢谢！ pos
字幕速度是可以调整的 pos
超级棒！ pos
特别棒 pos
亲，时空恋旅人这部电影的发音不是英语呀，好像是印度语！望修改！！ pos
说出了一个学语言的心声！有没有用不说，我得考啊，而且一般的单位看我学英语的，上来就问，有没有专八？可是他们不知道有比专八更有用的证！ pos
你的建议对我非常有用，我会一直坚持下去的 pos
很有用，我在无意中看过谢梦媛老师的课，很受用，我基础没有，但是现在非常想学好英语，不是为了考试，希望会说会用 pos
谢谢答主!!但是还是打算学托福了!! pos
好的谢谢!! pos
加拿大雅思就好了 pos
去加拿大当然还是雅思好，但是如果想考虑美国的话就托福吧，有的美国大学都不收雅思的，也确实很偏向托福 pos
答主好 想问一下如果想去加拿大的话考托福好还是雅思好？目前大二 高考英语138 四六级都是裸考 都507 本来铁了心要学雅思 但是因为有点不确定到底去不去加拿大 所以又在犹豫要不要转托福 pos
爱你么么 pos
你好，如果两个月要考到雅思6.5或者托福90，是选容易到达呢～ pos
如果要去台湾 新加坡 香港这些地方的话 题主推荐雅思还是托福？ pos
普遍都认为托福比雅思难考，但是如果你的英语水平还不错而且基本的语法词汇都很扎实，那我建议你准备托福，因为托福对语法和词汇的要求比雅思高。 pos
另外，如果你学完托福又想变成考雅思的话会很简单，就像高中生回看初中学的英语一样，会比较容易接受。反之，会很吃力。雅思的考试更偏答题技巧，对语法什么的没太大要求，做题有点投机取巧的感觉了。 pos
想了解更多可以加下我微信哈：13874915687 pos
谢谢你～～ pos
你好～我要申请美国研究生，请问现在的美国的大学看待托福雅思是否一样呢？还是会更偏向于托福一些 本人英语基础一般 pos
英语基础很差 高考80多分 现在大专环境太差 想去国外 时间够 比较想去澳洲 请问准备托福好还是雅思好 pos
学的软件工程，就在国内，不打算出国，想以后好工作有点优势还有就是想挑战一下考哪个好点啊？说下我的情况:裸考过了四六级，然后昨天考完研，提前一个小时做完了。期间对于英语也没怎么复习 pos
按照这种逻辑就是这么讲吧？ pos
根据我极其有限的知识量，第一个进入太空的地球人加加林是苏联人，那么就神奇了，美国却在苏联之前造了个自己都没有的词，这是对自己多没自信要先生生地抢造一个词？ pos
四大发明本来就是灿烂的文明难道还不让讲了？我们近代史课本对中国的屈辱也同样没含糊啊 pos
内心可真自卑 pos
赞赞赞！ pos
清除完毕,你可以尝试进群了 pos
你好 显示只能通过拉好友才能进 plz pos
范围确实窄，文化方面的都不涉及。但肯定有用。 pos
都忘记感谢回答作者了 谢谢！ 现在在上高二 还在准备大学以及雅思方面的事情 既然已经在这里念了两年了说要提前走或转校也不太现实 目前还是这么过了 自己也在朝好的方向努力 谢谢 很久没有上知乎了。 pos
Harry 好久不见 这个问题是我刚去枫华那段时间问的 当时对学校不了解所以准备问下知乎上的学长 没想到你回答了 刚刚才看到 挺巧的 pos
原來問題是你提的。。。感覺非常巧 pos
哈哈哈哈哈哈明日之星里好 pos
怎么搜索到呢，也有人推荐了这个给我，但搜索不到 pos
想要音频 急 pos
我想要那本书的音频诶 可以给我吗～(恳求脸) pos
背好单词才是学英语的基础，最好有个8000到10000的词汇量，无锡有家智简教育专业做词汇记忆的，可以去问问看 pos
这家我有去看过，收费较高，我们这些学生党伤不起啊，后面还是朋友介绍了一家在线的给我，可以去看看：<span class="invisible">http://</span><span class="visible">sina.lt/ftH2</span><span class="invisible"></span> pos
很对 pos
说的对，话说当年我们小学的英语老师单词都读错。 pos
可以看一些老外儿童也可以看得懂的著作。 pos
最后一句太实在了 哈哈 pos
你有本事不用汉语拼音就能准确输入汉字吗？能，就不必学；不能，就还得学。就这么简单。 pos
昨天点了下没点开，现在好了，谢谢～ pos
我知道（看过）的影视剧里面最早出现这句话是在yes, minister(英剧)里面...然后这句话被当做笑话讲的 pos
想问楼主背什么课文比较好 pos
四级334   现在开始背课文还来的及吗？之前背过一篇短文感觉效果很好   所以跑这里来问问，中学六年把英语丢了，现在又来找，请问背什么效果最好，目前针对四六级。 pos
真的，出国之前应该考虑有语言基础啊 pos
英语国家各个地方发音差别没有中国各地方言差别这么大，不要以中国的情况去想象，英国、美国各地口音差别大部分是吞音程度、语调不同，大部分单词的读法是一样的，人家相互之间能听懂，只不过是相互笑话口音重，但是你作为一个非英语母语的人，去听有口音的英语，刚开始你是很难听懂的。我这里仅讨论的是口语，学英语的一个主要用途就是和人交流，我这里说的也是能听懂标准的英语新闻说明不了英语口语交流情况，实际应用中你该听不懂还是听不懂，没法交流还是没法交流 pos
这个也要看情况吧，我也觉得我英文水平差，但有些原著照样看得津津有味，说明有难度的区别 pos
楼主我刚大四毕业，最近一直在看美剧对着练，需要记笔记吗 pos
我不是说了口语是怎样形成的了吗，我讲的那几个步骤啊。 pos
分析问题很透彻，但并没有帮助到解决问题啊～ pos
不经意间发现…我今年刚 考上了 pos
谢谢！加我微信吧 pos
这么好的帖子竟然这么少人评论 手工点赞。一站雅思三六一七（g类reading）。感觉现在g类也难了，最后一篇谈论各种自行车，让人眼花。考g类的大家都懂，目标全7，望指教！ pos
真的太感谢这么多的码字！！希望学到大神经验三月份第一次雅思过6！（听说北京巨难考） pos
澳洲的化工专业不是很好找工作，这边的化工企业不多。不过制药行业是比较发达的，你懂的，澳洲的保健品是比较多的。就课程而言，这边的课程比较要求动手能力，这个很不错。 pos
美国移民按照正常来估计，应该都需要读PHD pos
带秀 pos
小姐姐推荐一下外国友人呗！！ pos
你好，还可以分享吗？ pos
求分享，谢谢谢谢谢谢 pos
是的，而且有详解，还能做题练习。非常好用 pos
博兴县北和东营区西（就是蒲台县）的安韵是就不鼻化的æ（稍稍偏向a），但是说起普通话来一样把an说成æ~，可能鼻化原音比较好发吧。 pos
差不多就是你发“安”的音然后把鼻音去掉，不过山東很多人读英语的 æ 都是带着鼻音的，说明音素拆分可能也没那么容易~~ pos
我以为你在搞事儿?你说你不是找茬儿?我真的不是锦州人?就是男朋友在锦州上过学?我真的要逗死了?怎么办? pos
有好奇苏格兰口音的朋友，可以看看这个视频，真是英语里的温州话级别 <span class="invisible">http://</span><span class="visible">card.weibo.com/video/h5</span><span class="invisible">/detail?object_id=2017607:9c9d27cad28cd9372d28cab4523eb67a</span><span class="ellipsis"></span> pos
看过猜火车吗？纯正苏格兰口音 pos
求问学姐有好用的单词书推荐么 pos
学姐，邹申很坑什么意思呀？我在考虑要不要买邹申编的模拟试卷，就来搜了一下，然而我对他不了解啊，是出题人还是什么，刚刚看到一个人说他的模拟卷很简单，也不知真假，如果你了解的话可以给我讲一下吗？谢谢啦 pos
我刚好六十，恭喜 pos
二战做的是星火的卷子，预测和真题都有看，但木有写完……做了大半本华研的听力800题，剩下的就是背背背来巩固吧……去年一战有做邹申4月出的预测卷，据说很接近真题，然而画风并不一样就市面上的资料就可以 pos
求刷题资料推荐 pos
确实 这样及格分是有了 pos
我也是江苏狗，我表示作文写得好也不一定有用，前面的内容就可以死一片人了 pos
是是是，大佬说的都对 pos
赞同读剧本的方法，妙趣横生，好评~ pos
可以分享资料嘛，微信怎么加？ pos
我考英二 老蒋的和张剑的真题更推荐哪一篇呢？ pos
还在吗  请问你在银行是什么工作 方便告知吗 pos
APP实际上并没有什么用处，因为你自己的发音语调连读弱读都没有人指正 pos
请问你在外资银行做啥呢，谢谢回答嘻嘻 pos
真的嘛，那太好了，那请问还需要其他方面的证书或者学习经历吗，比如金融类的？ pos
外资行还挺接受英专的 pos
可以请问是什么银行吗？之前选专业时家人一致想让我学习金融会计类，以后毕业进银行工作，可我不太感兴趣，现在面临考研选择专业，打听了某些银行都不招收英语专业的，而且我英语水平并不算是太好，正在考虑以后到底还要不要继续从事这个专业。 pos
本科一毕业就做了CEO(美国人)助理，每天都在打杂，没有什么专业性，感觉很容易被替代，虽然只做了2个多月，已经在发愁自己的职业规划了……我想学点其他专业知识，不知道从何下手…… pos
在500强做助理两年 年薪还没破十万 感觉我的研究生学历并没有什么卵用 而在辅导机构的同学每月都是我几倍 最近考虑要不要换 毕竟在大城市生活压力也挺大 pos
看到了哦 辅修可以有金融 新闻 法律等等 pos
请问我马上进大学也是英语专业，可是进去以后要分师范英语和旅游英语，我以后想做翻译，选择哪一个好一点呢 pos
不是啊，我就是大学的时候沉迷电影电视剧，并且懒得等新片子的中文字幕，英语才越来越好的 pos
答主是相当于裸考吗。。。今年考浙大天天看数学专业课也半裸考了，之前裸过能70多，不过去年简单。看知乎复习这么多好虚 pos
我觉得可以理解为售后客服+销售 pos
还是过来人感同身受 pos
赞同，我在里面做了一年现在也离职了，osa基本就是销售岗 pos
这个我明白，但是这个80%性质是销售，运营有这么高的销售比例？？问问里面做过的人的感受好吧 pos
摆脱大家对运营有点常识再来说运营和销售的区别吧，任何一个运营岗都是需要做转化的好不好。。。 pos
楼主小姐姐，请问你在里面做了多长时间，昨天面试通过，对于薪酬这块不是很有把握，你是做了多久可以达到1k的奖金呢？年终奖一般会在什么数呢，希望指点一下，谢谢啦 pos
我希望加漏分是真的（想偷懒）好好准备了一下考的分数（写作）竟然跟裸考的一样 总觉得没道理 pos
哈哈哈哈哈哈哈 因为我的高考成绩和四级跟你一样 马上考六级了想问问你谢谢哟 pos
我只是分享一下我的体会而已，你也可以让孩子听听宝宝吧里面的的歌曲，里面蛮多免费资源的。 pos
老友记那可以看请问 pos
是高二吗？这个暑假好好提升自己。 pos
这些都可以结合使用，书本必修1-选修8的40个单元的词汇一定要掌握。除此之外，准备一本笔记本，记录做题中碰到的生词。至于额外的单词书，比如买五三时赠送的那种从A－Z的，也可以随身带着，辅助记忆。 pos
这就好像你在中国应试教育的情况下说，分数不重要，重要的是学到多少真正的知识；文凭不重要，重要的是你的技术含量有多高，实战经验有多丰富。 pos
有没有经典教材推荐 pos
谢谢(๑‾ ꇴ ‾๑)        emmmmmm如果有干货就更好啦 pos
醍醐灌顶 pos
we've been to everywhere looking for you we've been everywhere looking for you  哪个正确？ pos
哦。你开心就好。 pos
不和你争了。没有意思。你水平高。你懂的多。 pos
你这有点傻，都没看清我论证的是啥，就开喷。激动了。压力姗大。 pos
你这话就有趣了。 拿着一个外国人的意见当真理了呢 恭喜你 我们问过很多外教， 同样一个问题 就是关于西方人笔记为啥不太好看 所有人都有不同意见 甚至一个外教还说，之前那个外教在“放屁！” 他说rubbish就是rubbish? 再说了， 并不是所有美国人都待见英音， 不是所有英国人都待见美音， 好么? 有个美国外教就告诉我们， 觉得英音很stupid pos
真较真的话，当地人确实很容易分辨出来的。我在约克的一个老师是德国人，在当地待了几十年，在我们看来他的英语和其他老师没什么不同，但是就是有其他老师说他的外国口音一下就能听出来。  再继续较真的话，英国又没普通话，哪里来的什么英国口音。伦敦口音和约克口音就是英语不好的人都能听出区别来；跑到利物浦，口音重的说得快点，外地人都得懵逼一会… pos
虽然难，但是可以 pos
北外的朱鑫茂老师可以 pos
这个软件好！ pos
从词典里真的可以学到很多东西，之前尝试过用词典记单词不过没有坚持下来? pos
恭喜你！ pos
凉了凉了，哈哈哈哈哈哈哈，可算现在不是零基础了，，，， pos
百度卖吧不是很正常吗 之前血友病吧  钢琴吧  朗播之前买了吧 现在到期没有续费  自然就被撤了吧务 pos
至于贴吧的问题，可以明确告诉你，百度没有把这个吧卖给朗播（百度那么大的企业还犯不着破坏贴吧这么大一个平台的规则）事实上吧主被朗播的人抢先申请了，你懂的，贴吧吧主人人都可以申请，先来者居上。现在吧主的吧主已经换了，不是朗播的人了，原朗播吧主因为散播大量广告、恶性违法竞争，被撤销了吧主 pos
我还是觉得真正解救我的是小站 pos
闪避护符 这个项链允许你预测敌人的攻击。绿色字那行怎么翻译？ pos
受教了，谢谢！ pos
记单词最好死记硬背，快速浏览，重复1000遍。 pos
然而名词还是建议查中文。。。不然一堆英文描述一个东西可能不如你看到中文亲切。 pos
谢谢推荐，真的好用！！ pos
方法很不错，但是就是非常费时间。读一篇有好多不认识的单词的文章，会发现查这些相关内容占了读文章的大部分时间，会把原文的思路打乱了，得经常再倒回去点顺顺思路。 pos
一巴掌把人呼地上了，哈哈 pos
同样困惑，好多人看似回答的精彩，就是没有到点子上 pos
加起来不是2个小时吗？ pos
这个你可以先去看看BBC那套很全的视频全集 网上有资源的 不少大咖的身影，你可以先去看看，然后从它的介绍和注解入手去看。 慢慢来。希望可以帮到你。 pos
既然说了母语，你可以想一下你看中文多快 pos
我也是一样 努力找把课业学好 完成好 还有就是把眼界打开吧 在二本学习 很多要靠自己的定力 pos
然而 我已经考了 报名费好贵 自学过线可是没学到什么 pos
点个赞 pos
没关系的，能看懂剧情就行了。抱着这个想法，我坚强的在加航的飞机上看完了没字幕的自杀小队 pos
口语 和相对来说比较书面的电影对白来说 相差还是非常大的。 pos
谢谢分享! pos
谢谢答主的资料 pos
谢谢你 衷心祝你一切顺利 每天开心 pos
谢谢小姐姐️ pos
谢谢小姐姐的分享 pos
感谢资料 pos
可以分享下十九大的那个新的链接吗？一个取消，另外一个提取码错了，谢谢 pos
谢谢小姐姐❤️ pos
感谢感谢，尽管马上就要考专四了 pos
感谢答主的资源分享~ pos
感谢资源 pos
要钱的宝贝们，都可以买一本纸质的了 pos
楼主，可以分享一下资料吗，感谢感谢 pos
⊙ω⊙你好呀~求资料~感恩！ pos
求分享资料  谢谢 pos
多刷题，巩固错题，加油呐 pos
好的！！！ pos
求资料谢谢~ pos
不敢当 欢迎提供宝贵建议 pos
不敢当啊~~笔译口译有相通之处 欢迎关注交流 要是能帮这个回答点个赞就更好啦 谢谢！ pos
可以分享分享吗？很想要啊 pos
可以分享下么新东方 pos
想要！！谢谢楼主…? pos
对 我当时的使用情况是这样的！ pos
是的100分是一个重要的门坎，能上80认真准备就有100的实力，过了一百也就没必要再浪费时间准备托福了。祝你后面的准备一切顺利。 pos
回来回答一下 后来准备了十几天 写作裸考了 原来上80这么简单 100才是难关 pos
如果你仔细看过小学初中高中的音标你就会发现是英音 pos
感觉全世界的英语母语人都喜欢说bless u哈哈哈哈哈 pos
关于bless you我印象深刻233 我有鼻炎老是打喷嚏 然后有一次在路上走（我在奥兰多一个高中） 然后那边踢球的 隔着几百米给我来了个bless you 美国人超喜欢说bless you的 pos
嗯嗯对 听说了哈哈哈 pos
哈哈哈感觉好萌 pos
Supper 苏格兰人会讲，是指夜宵，我在Newcastle 这边 也偶尔有人会讲哈哈 pos
哈哈哈哈哈哈哈画面感好强！！！ pos
银槌思挺=呵呵，因槌思挺=有趣 pos
打喷嚏那两句美国也讲（坐标纽约） pos
每个英语国家都不一样诶 pos
哪些说错了呀 可以帮忙指出吗～ pos
怎么算学好呢？我之前把nce2的题目倒是做了，语法感觉挺好的，但就是单词太少了， pos
我就是学完了，而没有学好， 请教怎么接国外单子？应该学什么技能好？平面设计？网页设计？我在那个兼职翻译看到你的回答，所以想赚欧元。 半年前看过你的答案，没怎么在意，今天翻了翻，居然是你。 pos
那还是托福吧 雅思7.5要求略高了 7.5怎么也要托福100+ pos
哪个对于我来说会更容易实现呢？ pos
答主你好，我是国内研一新生，目前没有打算读博到国、反而亲睐在国内。看到一个目标院校，在招收博士时，规定雅思7.5以上或托福96以上可免试英语。您觉得我选择考雅思会更好吗？ pos
哇  18年刚考完！ pos
是的  努力在学了 谢谢 pos
不要怕，安心考试，祝你通过~ pos
接下来的六级我真的好害怕好害怕，作业做的我糊涂 pos
听力真题加速软件哪个好用 pos
你好，我想请问一下，我只背英语APP的六级单词可以吗 pos
谢谢，准备试试，已点赞 pos
我大一，什么时候可以报四级啊，专科可以直接报四级吗 pos
明了。 pos
这是我看的最清楚的版本了 pos
不错，易懂！ pos
那he is the one who loves me the most逻辑上没错误啊但是也是限定性用法 pos
图片感人，，， pos
哈哈 你两个月后来回复我，是没听劝还是入坑了吗 pos
用血泪告诉你，别报 ，我本也没有对课程效果抱多高的期望，就是给孩子创造建立这么一个持续输入的语境，但是真的非但效果很一般，整个过程里尤其销售跟售后服务这一方面，真的满满是坑 pos
感觉回答的有些智障，但是我真的这么练的，希望你的采纳哦 pos
只是单纯背的话没什么用，但是如果是去模仿写作方式，用词，之后模仿跟读，再背，应该不会没有效果呀？不太理解您说的背是不是只是单纯背诵，还是什么 pos
你的录音听起来很地道，赞 pos
回答的好专业，十分佩服 pos
你这？？？？哈哈哈哈哈真的清流 pos
你再发个消息哈 pos
关注回复了，手册呢？学长思密达 pos
蜡笔小新好Q忍不住保存 pos
谢谢支持哈 pos
就是约炮吗 pos
北京有推荐的机构吗 pos
你能告诉我你一天背单词和练习题，花多长时间吗？  我跟你水平差不多，现在怀宝宝了，想考雅思，能给点建议吗 pos
楼主简直是天才啊?不过你的基础肯定比绝大部分的人要好的多?? pos
我也不知道诶…我当时考的时候只学了题型就去了 就全部按照高中的格式写的 p3也是想到哪说哪 pos
真没有啦我也没有裸考 就是学了一下技巧我词汇量很少的 pos
请问题主…雅思基础阅读是什么书？我在淘宝搜到雅思基础训练6书合一，是这本吗？还有你的雅思真题有没有刷呢？ pos
三个月，简直是神一般的存在。毅力这般强大。。 pos
你好，不知道你现在还在知乎嘛…以前学校一直说的美式英语，我现在大四，刚开始学英式英语，发音还好，但是语料不知道怎么积累，像看电影看剧慢慢积累的话，看美剧积累语料对学英式英语有影响吗？还是就应该去找英剧学习呢？是否可以推荐一些适合初学者的一些电影电视剧?? pos
感谢感谢感谢感谢感谢 pos
不想打破赞同666 pos
谢谢啦亲 pos
谢谢答主 pos
tumblr，感觉好熟悉 pos
答主写的好全，不过那个滚词怎么也找不到呀 pos
不错不错，喜欢喜欢，收藏收藏 pos
利物浦还行的啦…没有最难懂之后更难懂 其实还是 我们水平不行 共勉之 pos
是的~真的特别特别好看~我当时看第一遍就忍不住画了人物关系图hhh pos
那我给你点个赞好了＾０＾~之前看完我还画了个人物关系图，写好长好长的名字，真的很好看呐 pos
看见百年孤独，忍不住给个赞，最喜欢的书没有之一。 pos
就算你忘了很久，至少我可以记得很久 pos
很开心可以帮到你，我都几乎忘了写过这个回答了，和写答案时的自己相比，才发现如今已经成长了很多，相信一年后再看，你也会有不少收获，祝好，加油！ pos
现在2018了，我也是在焦虑的心情下来知乎寻找自己焦虑的原因，结果第一眼便看到了你的答案。谢谢你的回答，写的很棒，现在我可以昂首挺胸的去输出自己的价值了 。同时也请收下我这迟来一年的反馈～ pos
这个方法好，前提是对漫威有兴趣…… pos
对的，是这样。但新东方的课程也不会帮你提高遣词造句的能力，这个能力培养在平时 pos
您本身语言功力肯定很好啊，否则光有那些写作思路，没有遣词造句的能力也是白搭啊 pos
我确实觉得它没价值 作为老师 有更好的学习方法不去倡导 我觉得这个老师有问题 如果作为学生你非要用这种工具 那我也没办法 pos
666,本来就是辅助老师改作文的工具，主要就是语法的判断，这不是代替老师的好吧。批改网是一个工具，任何工具都会有正负两面性，看你怎么用。你要想着用它来满足虚荣心，光冲着高分去不在乎作文整体性当然可以避开系统的盲区。 pos
直接找个老师一对一多好，根据你的时间安排课程，课时费低，效果好 pos
仅就题目的这 3 个结构来说，如果阁下理解了 @阿丁的猫 的答案，那就够了。至于我给出的解释，在每一句话都看懂的前提下，可以帮助阁下理解剩下的 9 个。 pos
感谢博士的解释，犹如醍醐灌顶！ pos
人生中很多事也是如此，跳开本质，永远看不到事情真相。 pos
神 人。膜拜。 pos
还有，就是要找到链接，花了我很长的时间，所以我现在把链接都删除了 pos
讲的有道理，但你这个突然的卖课。。。 pos
有口音的英语才是好英语，美国捞说的不就是美国口音英语？为什么泱泱大国非要模仿什么英美发音 pos
这个机灵抖得可以 pos
愿意分享一下吗前几天看人民日报都转了阿很心动了 pos
可以问下450有多少课程吗 pos
哇噻噻！刚开始看这个网站，觉得很不错呢   不知道它的免费课程会有多少封邮件？ pos
答案说的很清楚了...对于语言的严谨程度是专八更高，对于日常会话俚语的使用是留学生更好... pos
..........你多大？ pos
英专和留学生不同理，你说的中文系和普通人说的中文他们本身都是中国人学自己的母语，所以英专和留学生不同理，并且我周围的留学生有相当一部分高中准备语言的时候能力可以和专八相提并论，他们在本身就对英语喜爱甚至有天赋在高中时期已经碾压专四专八，所以，您说的并不太对 pos
找个靠谱的老师也很重要 pos
中文的词 先望文生义 再看注释/查词典呗。英文望文生义比较难，况且你对他们的词根不如他们了解。 pos
现在回想起来，中文除了拼写最基本最简单的字，好像复杂的字基本上都无师自通了 pos
非常赞同? pos
完美？ pos
我想学，可以平摊，请联系我啊 pos
目标六分用十天突破口语写作这两本书合适吗 pos
原来大家都知道大机构的操作原理~哈哈哈 pos
现在市面上的培训机构有很多，一些大机构只是投入的宣传比较大，其实教学质量非常不行，把学生招进去就不管了，配老师看谁有空就让谁带课，完全不按照学生实际情况来，不愁招生就随便糊弄学生，同学们选择的时候一定要慎重！ pos
通勤，购物，点餐，住宿——这块的英语不难 可以自己网上搜下 先学习表达，做好输入；然后自己出国旅游去个说英文的地方实际应用下。或者搜酒店类的电影电视剧，比如布达佩斯大饭店、龙虾，虽然里面的此类表达也不算很多。 pos
加油 头几遍听的时候练耳朵，不要看中文，下载了字幕也要遮掉。后来如果是为了学习效果，1-2个难点看一下也无妨。 pos
一集一集啃生肉，坚决不下中文字幕…… pos
多谢答主那个老友记的剧本，目前真的很需要??? pos
谢谢(*°∀°)=3，看这话我不会偷懒～因为难度大，加上时间也不够～必须认真学～ pos
这个吧，也能理解，美国人看人民日报的国际新闻估计也高兴不到哪里去，国家层面的事情，不是一张报纸就说清楚的， pos
资源现在已经没了呢，答主可以再分享下吗 pos
学到了 谢谢答主！！ pos
逛知乎看到猫姐～开心 pos
我想问一下，大一下，6月考四级，大二上12月能考六级吗？同一年能考完吗？ pos
考研英语四六级资料站      订阅号，一手免费资料随手拿，大家快来关注吧 pos
好像是属于扇贝的。我之前用过这个，还不错 pos
您推荐的阅读工具是什么？ pos
其实123456后面的文字还算勉强凑合基本算把你的内心掩饰过去了，只不过那六点罗列中的某些措词还可以做得更好，比如''我对着双字幕的美剧过了一遍，好像就是这样''这句可以把''双字幕美剧''换一下，''好像''这个词也稍显底气不足，然后''干货满满，没有一句废话''这样的描述可以适当换一下下可信度会再高那么一丢丢，哈哈哈哈 pos
软件搞的都不错，但是有些我找了好多地方都下载不到，后来在应用宝找了一下，下载到了，所以特意来留个评论，安卓版本找不到的话可以去这下 pos
请问下如果我想到了一个中文，想寻找它的英文地道表达怎么寻找呢？通过您说的语料库好像不太行呢...我是英语学习者哦 pos
王总真的很认真 pos
良心答案这么少赞，心疼 pos
申请了 谢谢！！！ pos
所以你并没有使用过，那你还是背单词书吧，本质上都一样 pos
大哥，你的初衷我想是好的，不过你这个单词卡没有图片啊，我还不如直接找本单词书背呢 pos
您好，我已经申请加入班级，希望收到您的回复，爱您 pos
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">quizlet.com/join/F4NtcR</span><span class="invisible">7dr</span><span class="ellipsis"></span>  可以直接点击连接加入班级 pos
我把单词密码那本书整出来一个正序版 pos
?❤❤❤阿真真 pos
其他不知道，我就觉得化学陆艳华不错 pos
有道云笔记上左下角连续推了一年多了，看着长衫一本正经，点进去听了十分钟，这什么啊，个性没看出来，痞性倒是十足 pos
你一条一条思路清晰的怼回去，我看着就很舒服 pos
不是我说，你说的真他娘的对。 pos
同。本来想寒假提升一下，四级稳一下，结果满嘴跑火车，不知所云 pos
那你对在线教育还是支持的，请亮出你支持的团队，老师 pos
首先您第一句，缺主语，指代不明。第二句，错别字我还能够理解，但是请问您的逻辑体现在哪？一个老师讲的课有人能从中获取帮助就是一名好老师？这难道不是最起码的要求吗？第三句，我何时说了我听不懂？第四句，槽点太多。首先，我没告钟平。其次，这跟我从小到大的老师有一毛钱关系吗？第四句，做人这个怕是您跟钟平需要恶补一下。真的都有很大问题。第五句，匿名是我的权利，而且我匿名正是因为防止碰到你这样钟平培养出的邪教分子一样的喷子追着乱喷。第六句，水军？我不是，但据我对钟平的了解，您也还真不一定是水军，应该还是发自内心的为他说话。其实，这正是我觉得在线教育会被他这类人毁掉的原因。在线教育的目的是更高效，不收时间空间限制更好的传授知识，而不是跟个营销号一样煽动出一帮人到处撕逼。挺悲哀的，真的。关于他，我懒得说太多。他这类人也多的是。我只希望在线教育这么棒的东西还是别臭在他这样的人手里吧。 pos
没有在线教育的时候，也没见学得有多好，至少钟平的这些确实帮助了听得懂点人啊！你自己听不懂，能怪谁！？自己听不懂就怪别人讲的不好，是骗子，那你怎么没把你从小到大的老师都给告了？他们还没教会你做人呢！ 不是，我说，你匿名干嘛？水军当多？ pos
何其那个字怎么念 pos
这么高！我还在考虑先GRE还是T，基础不行 pos
观点新颖 pos
哈哈   精炼 pos
是的呀，所以要破釜沉舟 pos
感觉一次报名费好高啊，如果一次过不了会好伤心 pos
考试分数是越刷越高的，没有什么浪费不浪费。早做准备，晚些考也没事。有压力才有动力。 pos
冯唐是协和八年制，高考清华北大的分数还要高吧 pos
有帮助谢谢 pos
It is your reward for virtue.此处for virtue照你这样讲就不是补语。请做出解释。 pos
同感。真宣传，假科普的滥竽充数者，有一定的误导性。 pos
请问一下see、watch、hear等怎么改变宾语的状态或动作了？感觉不会影响宾语也…不过用那两条规律是可以判断出来表语的！ pos
棒棒啊 深深感觉到很多基础没打好高考都是靠语感混的..... pos
学习到了，讲的非常通俗易懂 pos
我没有想要去比较日语和英语，我的我关注的焦点一直是你的这个评论: 不觉得，大学日语二专50音是我们第一节课当场半小时讲完给十分钟默背然后一个一个上台背给老师听的，就没见有人卡住… ================================ 你这里说的背是怎样的一种形式?如果照着五十音图念的话是属于"念"吧，这里的背难道不是按顺序背出五十音嘛？我甚至无法理解你这里的背这个操作 pos
这个主题的核心是英日比较，光说五十音难认并没有什么意义，因为英语更难。 pos
然而学五十音卡顿没什么关系，毕竟后续学单词时候自然就能巩固，而且后续由于有中文基础在，学起来就是轻松。如果你非要比较的话，英语26个字母其实一点也不比日语来的容易，背顺序和熟练指认同样耗时很长，何况日语能够指认五十音就意味着能够全文诵读，而英语还需要学习音标和发音规则。 pos
我讲的是你说的上课学五十音的事情不是说你现在的状态，零基础开始上课总时间40分钟(包括半小时讲解)做到看着正常的五十音图读出来我相信，随机挑选假名认读的话个别同学天赋异禀的我也相信，但如你叙述全班都不卡顿我一点都不信 pos
背五十音和会五十音不是一个层次吧，背下行和段的顺序大概五分钟，然后再花五分钟记一下特殊的几个音并熟悉一下，我也有自信零基础十分钟内背出来，再加上本身会吴语浊音什么的本来就很自然。但这个背出来根本没挑战啊，要听写的出来或者起码看到字能读出来才算会吧，我觉得答主的学五十音可不是光记住个读音…… pos
好的 托福考位好紧张 今天晚上赶忙报上了一个 pos
我是在网上找的小站托福的tpo。我其实就是随便找的，点开链接就是人工客服，当然先问我要不要报班，我说不要，然后客服就把tpo发给我了  其他东西都没有买诶，可以说是零成本了哈哈 pos
你好，同学。想问一下备考t的资料，光买og就可以了么，有推荐吗？ pos
看起来不费力，看来已经是老死机了 pos
这个是最高境界，只有不断学习，花一段时间专门突击近义词应该有提高。 pos
网站上面搜索的好像都不能用，请问哪里可以下载 pos
已经成为欧陆忠实用户…来吧朋友 pos
金山词霸的划译词组之后不能保存下来，见到这么漂亮的词组不能很方便的记录下来，多少感到心塞 pos
好好好厉害！我觉着高口好难哦 pos
请问 我背单词的话，有什么推荐的单词书吗 pos
前几天约了一个美国外教的课，她一直在表演。然后，我没有回答问题她就在那里说good job。然后再也没约过欧美外教。个人觉得菲律宾人的英语比第二语言的欧洲国家的人说得好。 pos
菲律宾的官方语言就是英语。天主教教导他们与人为善 ，和那些欧美的相比，我更喜欢菲律宾 pos
不会降低，另外可以只选择复议你想复议的科目，比如只复议写作。 对口语满意的话在复议的时候不勾选口语 pos
谢谢你～ pos
祝好运，复议成功 pos
老师讲的做题技巧还是可以的，非常实用，然后就是题库练习，重点分析错误知识点，让你想忘都不容易啊。 pos
阅读老师很靠谱 第一节课教方法 划分句子结构之类的 每节课都在带你读 带你划分句子节课。 pos
如果字不好看就找字帖练，印刷体或者衡水体的都行，一定要看着整齐舒服。 pos
一定要打草稿的！因为在打草稿的过程中你能调整作文的内容和句式，最好打完草稿再通读一遍，检查语法或者单词上的错误。我一般都留一个小时写作文，二十分钟打草稿，二十分钟誊抄，最后再剩二十分钟检查，刚刚好。 pos
额，真想考研的话，那加油！ pos
你起上过高中大学，基础估计会比我好些。 现在感觉是刚入门了吧，我把初高中的单词都背了一遍，初高中的语法视频都看了一遍，慢慢读句子和练习听力中，把以前的单词巩固后准备背四级的单词。 pos
我适合看视频学习有没有视频推荐 pos
这才是适合真正零基础或抛弃英语N年，想重新从0开始学英语的方法。音标然后常用的基础单词，有了一定的单词基础才能进行后面的听力和阅读，而不是像一些答主说的，一上来就是多听多看，“你最多只能听懂你读得懂的东西”，单词的意思都不知道的，任你听50遍100遍你都不会懂。另外，我觉得语法相对不用太在意，你听多了看多了，就会有语感了。就像你随便捉来一位外国人问他语法，他大概也回答不上来，问你中文的语法你也不一定会，但你会中文吗？ pos
我觉得你回答的好棒啊……知乎上最喜欢的英语学习类答主 pos
您好，那本书分版本吗？我上网上搜跟你那样子不是一样的，但是名字都是一样的，可以吗？ pos
不做题如何巩固呢？ pos
需要做练习题吗？ pos
很实用的建议，作为一个大一下学期转到英语专业的渣渣，还是要从最基础的单词补起。。另外quora怎么注册啊。。 pos
对的！ pos
不难？你考了多少？ pos
恩恩   明白；闲暇时间备考和充电的人最可敬了，加油。 pos
好吧 我目前是上班几年 学位英语考了三次了每次都差一点 都是裸考 现在的目的就是18年五月先过了学位 然后雅思 pos
看你学习的目的是什么哈  其实推荐一本教材  American Accent Training 还是比较有效的 当然 可以加我微信，具体完成过程中的问题随时交流 。微信号 yaofeihutiger pos
Show可泛指所有剧所有Genre，drama自己就是一个Genre. pos
也是就像我在喜来登看到的是restoom 在自由钟看见的是toilet 在商场看见wc pos
想说，国内的英语教学能不能稍微适应点现实。说实话，语法我从小学学到高中，每年学一遍。。。但是实际的口语能力，或者说即时交谈能力（非按照文章背诵的口语）基本没有。。。 pos
I'm sleepy. 我男票常说呀 pos
哈哈哈同 我现在还不知道什么是状语宾语啥的 可是英语也是最好的23333 pos
学好韩语之后，如果对日语有兴趣，楼主掌握的韩语语法和词汇将是敲开日语大门的敲门砖 pos
我高一英语老师也是 我们不会同一个学校吧   她好看又有气质 pos
我小学英语老师也是这样… 高中英语老师巨漂亮… pos
请问新课堂只能一对一吗 pos
反正只能说我碰到的老师和客服都不怎么样。。对于我个人的话觉得认真做真题最有帮助。。 pos
专八过了应该问题不大的，我现在在英国的室友专八，雅思7.5。我建议你就多做几份雅思真题，然后看看雅思范文注意写作结构，自己下笔多写几篇然后找老师帮忙看一看就好，不用上课的 pos
楼主，我英语过了专八，但是只有一个月时间备考，所以在纠结要不要报小站......从来没有考过雅思，可以给个建议吗？好纠结 pos
跟楼主太像了!我也是学经济的大一过了bechigher想问大概准备了有多久呢?我想考明年五月的二笔用差不多快一年来准备怎么样呢?❤ pos
emmm基础不差的话，时间又这么长，足够喜欢的话按理能过的吧。自己做做真题感受一下吧 pos
请问准备下半年考笔译2级 六级550+ 有希望过吗 pos
完全没有练习发音，发音不是很重要。内容才是核心。《托福口语看这本就够》，这本书的综合口语部分写的不错，值得参考。综合口语按照模版去答就可以，网上找的都能用。 pos
你好，口语除了准备素材，你是怎么练习发音的？准备期间有用到哪些书或者app呢？希望能分享一下，谢谢~ pos
超级方便~很喜欢他们的发音 语速也很慢 就内容来说有点过于入门了 但就当听力材料听一听也是不错的 pos
美联的确实不错，顾问小姐姐特别热心，外教也很帅哈哈~ pos
平时比较喜欢在edX和Coursera上面刷课，这个课程刚出的时候就看了，感觉就是OG啊！指导意义没有预期的那样，可能我才疏学浅吧。 pos
请问答主，课程旁听可以吗？我有一本官方指南了 pos
练得不好还可以当raper pos
刚到第三个十年，也热爱，但不如答主这样爱的深沉。幸运的是一直没有怎么放手，上班不是很忙的时候，一直有断断续续的看书，也想开始笔译二级的考试，虽然基础可能远不如答主，只是过了普通的六级。希望可以跟答主保持联系，因为笔译的二级考试可能有些咨询的，而且像答主这样的励志者，希望能共同奋斗，惺惺相惜。不知道是否可以加一下答主的微信？ pos
我也在一家国企，不过未来在哪里也还说不定。有人有相似的经历真好，一起加油，过去的努力不会白费的。 pos
我是英语专业，毕业后当了公务员，扔掉英语近十年，渐渐觉得体制内太鸡肋，想重拾英语，当作兼职来经营，希望自己30岁能做出新的改变！向你学习！ pos
报过的，首先是刚开始对雅思一无所知，所以报了新东方的网课，就是最普通的那种，听说读写都带着你过一遍，所谓考试技巧我觉得没什么用，但是对了解一下雅思到底考啥，大概怎么学还是有帮助的。然后报过一个网红老师的听力课，也是网课，大概就是叫一些听力的技巧吧，我觉得锦上添花的作用也是有的，我报名的时候自己听力已经靠老老实实练习达到6分水平，报名之后感觉能提半分吧。另外在最后一个月左右找了一个环球雅思的老师补了一下口语，一对一的那种，很贵，其实主要是之前没考过，不知道怎么复习，也不知道评分标准到底是咋样，所以请老师带着弄一下，教教你如果你想要六分，你需要说成什么样。最后写作的话，也是自己练习，然后到淘宝上找外教批改，外教打分的准确性一般般吧，主要是帮忙挑一些基础错误，让自己意识到自己哪里容易出错，考试的时候还是可以有意识避免一下。大概就这样了 pos
楼主能否告诉我作文怎么写！？？快高考了造句都不会_(:з」∠)_ pos
楼主能否说详细点 pos
主要是很能够加深你的印象，记住这个单词 pos
这是胡扯，不管水平多高，看到新词就是不认识，存在的差别只是记忆需要时间的长短 pos
这对精通英文的人来说根本就不是问题，你说的只是英文不熟用者罢了 pos
是吗 海明威语法真的是我看过的小说家里最简单的了。也不怎么使用倒装长难句 pos
对的，不要迷信所谓的权威，而且这个权威的形象都是各种方法“营造”的 pos
赞同，资料整合。这就够了呀。比如奶爸推荐了赖世雄的美语音标，那就学呗，还需要什么方法呀，一章章跟着学，没事就练习，这有啥可说的。以及语法俱乐部，很多人质疑这本书，那就质疑吧，别看，反正我看了，还一章章做了笔记和总结，认真做了课后题。这些方法，真的需要别人告诉你你才知道么，从小到大，不都是这么学习的么。还有推荐的美语发音视频，一遍遍学习之后难道没有质变么，那是不可能的。最怕浅尝辄止，材料有了，好好学习才是关键。 pos
通常情况下，或者对大多数人来说，我认为这个和择业关系不大，语言只是工具而已。 pos
还有个问题就是英语如果好了可以选择哪方面的工作呢？个人目前对销售工作很疲惫了 pos
你好，其实对工作若干年的人来说，英语证书对工作的帮助已经意义不大了。因为帮助我理解起来无非就是职业门槛限制，酬薪。注意我说的是证书，而不是英语。年龄上去后，你很难再会这样大量背单词了，精力不可逆，而不是毅力的问题。有句话不是说嘛，什么年龄干什么年龄的事，是有道理的。如果你还小，刚工作，有出国计划，雅思托福gre都可以考，根据你自己的需要。现在对我来说，显而易见的帮助是可以相对轻松阅读国外资料，解决各种国内鲜有资料的问题。 pos
你好，我想请教一个问题，就是按照你推荐的这种学习流程，之后可以去考哪些英语相关的证书呢，或者说有哪些英语证书可以对工作有帮助 pos
没有来上学了，觉得各种问题很多，还不让吐槽的道理吧…虽然说既来之则安之，但总有人想表达自己的意愿啊… pos
要很纠结翻译吗，还是读懂就可以 pos
据我所知，上海全日制专升本需要四级和计算机证书。 pos
同意，这书名，简直变成了直译。。 pos
这么好的回答居然没有一个赞？真是可惜了！ pos
英国人很无辜，他们都不知道甲骨文是啥，莫名其妙就被扯在一起了 pos
跨世纪大发现啊，能得诺贝尔奖的 pos
我记得是可以在他们的网站上下载的 pos
通常，学好了标准英式发音，听美式英不难，搞清美英于英英的常见一些音的区别。 pos
小时候，我们的英语课本是英式英语发音，我反复跟磁带读，背。效果还比较好 pos
真的…踏马的就我一个三本，同学都是一本二本的…刚开始压力特别大，觉得自己学渣，但是发现这里环境真心好。 pos
我觉得朗播有的训练材料还蛮有挑战的啊，复交的学生都有来上的啊，其他资料可以不用了 pos
请问那个报了这个网络课是不是除了那个智能训练几乎不需要其他练习资料了？我主要是希望报了名之后可以省下自己在网上各种找资料的时间。 pos
请问朗播的智能训练的题目是不是都比较简单基础？我个人基础还行，所以不知道这个适不适合我。 pos
朗播的杜昶旭 东坡等四位确实是新东方的四大名师吗 ，在哪个地方的新东方教了多少年？ pos
我也是英语专业，越学越喜欢传统文化 pos
突然觉得老外要学中国的文言文简直是见鬼了。。头要掉很多发 pos
副词可以修饰介词吗？请教一下答主 we did run out of funds // halfway through the project. 这里我想理解成halfway——adv，用来修饰介词短语through the project，然后一起修饰主句，我的断句如上。  感觉没遇到过副词修饰介词的，但是这句话翻译后，没找到合适的语法支撑，我不会不知道的还是太多 pos
清晰明了，谢谢讲解 pos
太棒啦谢谢你 pos
我后面表达正确了吗？ pos
所以最后一句i am go to libarary to read books 可以改为 i am go to libarary to reading?  原因就是go 既是vi 也是vt，  用作vi时要接宾语就要接介词to 然后才可以接宾语。根据你的两篇文章总结所得。是吗 这个解释 pos
答主是个幽默的人 哈哈哈 pos
可不可以说翻译过来成 执着（于）沉迷（于）专注（于）这样类似的to都可以理解为是介词 pos
通过看答主举得例子　ｔｏ作介词加doing时　前面的动词（addicted／stick／devoted）都是带有情感色彩的　是不是带有情感色彩的词　都是ｔｏ　doing那？ pos
这个答案简直服气！！！！ 学英语这么长时间 就只有介词没找到什么规律 这个答案好有启发性！！！超棒！！！感谢！ pos
这个解释太符合理科生的思维逻辑了，一下就明白了，感谢 pos
是不是可以这么理解 be addicted to 对什么上瘾 to 就是汉语里的“对” 而“上瘾”是“我自己”的动作 pos
伪证，反证：look forward to doing someting，也可以说是时间上未发生的。毕竟是期待做某事。并没有说明痛 do和to doing 的本质区别（说实在我也不知道。。。 pos
灰常感谢(❁´ω`❁) pos
大大，说好写作的坑，啥时候填啊？ pos
这个要感谢了，赞 pos
看完感觉对学英语好有自信了 pos
谢谢，先试着做一段时间 pos
答主的流利说头像和我的网易云一样耶 pos
果然想用心的人提高的人会找方法！ pos
这个方法不错，今天试试 pos
我退款成功了上了七节课，前前后后花了近7k，就如你所说先好好备考，考完再处理这件事 pos
我目前在考研，关于这件事我快放弃了，那个光谷负责教育机构的部门上个学期我打过一次电话后就没有下文了，工商局推给教育局，教育局的推给下面的主管部门，主管部门就没声了，作为小老百姓我也很无奈啊。我打算考完研再去一次，直接当他们的面把工商局的叫来吧 pos
昨天去了一趟沃尔得，明明也是豆瓣上看到的公开课，约了两点还打了三个电话让我我不要迟到，我很守条约的去了结果到了之后不仅没有任何课，倒是前台给了一个表格要填写，然后课程顾问让我进了小屋一对一聊到六点半，她嗓子都哑了还不放弃，说如果今天立马报名可以优惠五千，给我推荐的课程四万九千八，我说我是来上课的，不体验我也没法报名啊连课程适不适合都不知道，结果她说可以预约报名，先交五百以后不喜欢会退他们是大企业不骗人，我心想明明约我来上公开课这个小小的课程都没有还说不骗人，简直对这里有些无语，虽然当时很心动但是后来急着赴约还没听完。。 pos
12315里面都搜不到这个学校啊？我也被骗了 退款要扣我很多钱 真是日了狗！ pos
恩恩，一直在想办法一直不知道什么办法有用 pos
别听他们胡说，不退钱就找教育局，打电话投诉，对沃尔得那群人态度要强硬，不要怕 pos
你找他们去退，趁你才刚刚交，他们要扣你手续费的话就找教育局 pos
刚刚在这家办了贷款，感觉大呼上当，现在不知如何是好…… pos
谢谢你告诉我的解决方法 pos
我是先交了1000   还有5800和3450的利息是欠沃尔得后面的是网上贷款的，我现在快一个月了，我想退，CC说上交校长什么的，现在我该怎么办 pos
心疼，钱拿不回来 pos
我想退钱，他们说可以转给别人。我觉得这四万块钱要浪费 pos
看答主写英文很舒服。。理解顺畅。。比经济学人好多了~ pos
好吧！我以前读的英音 pos
英国人跟随法国，读 /valju/。美国人去英国化，读 /val•ju/。爱咋咋地。 pos
你有病呢，別人用英語回答問題你就譯，還又是你，狗仔要像你這樣用心就好啦! pos
对于我来说，【val-you】（译者注：val-ue）听起来比较舒服。确实不少人会读成【va-lyou】（译者注：va-lue，另外本人就这么读），不过我感觉听着比较奇怪。甚至还有一些人读成【val-lyou】（译者注：val-lue）。 pos
不管怎么说，无论你把“l”放在哪，都不能判断你的英语发音地不地道。正确的“l”发音和元音发音才会让你的英语听起来地道。 pos
希望以上内容有帮助！ pos
从小学学起，多久可以达到四级水平呢？ pos
我第一次高考，英语96，第二次高考英语121. 英语真的是要找到它的感觉，大多数题目是可以猜到出题者的意图的 pos
大吉利是=Gesundheid 这个用法是不是很古早……感觉像三四十年代的纽约人用的？？ pos
恭喜 pos
借你吉言哈刚查了分 低分飘过……很满意啦 毕竟底子差、时间短 pos
这部电影哪里可以看？ pos
对 我就跟你这说的很像 pos
想问一下，高级跟考研英语难度比么？ pos
我5月份先考的中级，但是成绩是c，本来计划11月份考高级……现在不敢了…… pos
学了五年酒店管理澳洲留学的我 觉得商科和法律好，酒店的工作都是端盘子多， 说白了就是服务，没什么意思，社会地位也不高， 做到管理层， 这个国家的中国人，很难 pos
皮一下很开心吗 pos
现在邮箱可以手动翻译的 pos
是的是的，让我更珍惜学英语的时光 pos
前辈您说的方法和最后的那道题目很像GRE的单词填空，好棒啊，这是我最近看到最好的答案了，感谢。 pos
历史上数学最好的几个人都是文科出身…… pos
LL  网盘资料可以发一下吗？ pos
楼主你好呀~请问听力做完后怎么精听呢？ pos
感谢楼主分享这么多啦~ pos
楼主，资料可以发我吗 pos
您好~请问一下您在口语部分提到的用来积累素材的口语书有什么推荐吗？ pos
你好打扰了！19考生  想请问一下你的恋恋有词高频中频低频都听了吗？低频要听吗？谢谢 pos
对 罗永浩真的能帮助GRE学生 他能干什么？就是忽悠中小学生罢了，有本事上同传课啊？ 他表示自称中国最好的同声传译吗？ pos
你说的这种，我从字面理解，类似于背词典...我个人觉得是效率很低的，因为大多数非名词单词只有在句子中才能经准确定其具体含义。 pos
'☺️ ☺️ ☺️ 有趣的语法   前～We suddenly can't remember the place of the keys,or an old acquaintance's name,or the name of an old band.  后～We suddenly can't remember where we put the keys just a moment ago,or what an old acquaintance's name is,or what the name of an old band is. 我需要怎样，做些什么，才能写出后者 求告诉，拜托。 pos
可以了 pos
那到底是专注记单词还是？ pos
我觉得答主回答的非常棒，非常详细，针对英语初学者给出了很多实际的建设性意见，也完全符合题主的问题，比起前面高票的回答价值大的 多。就是想问一下初学者学习英语是不是在学习音标，听力，短句，单词等同时也需要学习简单的语法，还是有一定的积累和语感之后再学 pos
那也是大佬，好歹都过了，合算成今天的不错不错 pos
不知道你现在还上不上知乎，想请教一个问题。英文单词中有些音，无论如何都发不出来，比如adult，音标是[əˈdʌlt]，那个想“ʌl“听起来和aʊ一样，自己读，也会发成aʊ的音；另外还有table，音标是[ˈtebəl]，那个“əl”和oʊ听起来也是一样的，自己读起来会发出oʊ的音。如果我不管这么多，直接按照这个近似的音来读，外国人能不能听懂呢？如果我现在继续按照这个近似的音来读，以后随着水平的提高，有没有可能辩音能力越来越敏感，在听和说这两方面都能很轻松把这些音区别开？ pos
趴趴你的老学员路过，手动为你打call!还在你们家申请留学呢，承蒙关照~ pos
老师我在南京，有没有比较好的线下机构呢？ pos
加啦~通过下嘛 pos
欢迎和我多多交流哦 pos
必须要选高中词汇才会出现，我研究了很久很久才知道，快感谢我(❁´ω`❁) pos
|･ω･｀)真好～知乎竟然看见你推送。(›´ω`‹ )英语好了真的可以增加自信啊喂 pos
每一个光鲜亮丽的背后都有无数个辛苦奋斗的夜晚，很幸运在我最迷茫的时候遇见大王，高中压力大但他的励志小故事成了我的励志鸡血食粮，而现在正处于很自由、迷茫但其实又非常关键的大学，他就像前辈一样为我解开迷雾，让我知道该做什么，更加地追逐梦想，真的真的真的很感谢大王 pos
向大王靠近 pos
跟着三小只，希望自己能变得越来越好❤ pos
真棒！为你开心！ pos
两年前认识的大王，当时英语渣渣，然后考过了专升本，买了大王的单词书，寂寞是毒也是解药，还有旅游书，跟着大王一起上网课，在本科学校考了四级，慢慢开始有了自信，原来我也是可以学好英语的。一个好的老师不仅在于传授知识，而且还让他的学生在各方面都有提升，真棒！继续跟着大王上网课学英语，提升自己～ pos
转达你的爱！ pos
我转达你的爱！ pos
爱思思！ pos
思思老师是最棒的。 pos
感恩的❤️ pos
加油加油！！！一定要好好学英语！ pos
读过大王的《寂寞是毒，也是解药》，真的很震撼很受鼓励。起点很低一直自卑的我，也是因此重新燃起了奋斗的希望。现在报了三小只的六级暑期班和无忧班。正在实习攒钱，打算包圆三小只的其他课程。。支持三小只的创业之旅，思橙教育最棒！ pos
你好。想咨询您一个问题。坐标杭州。语文老师的岗位  学大教育VS精锐教育  您觉得 同等能力情况下  哪个的前途以及发展更好一些？  坐标杭州  最近也是纠结得很呐 pos
方便问一下，学大的无薪试岗什么情况？ pos
就是评分标准相对高一点，因为整体水平高，同样的人在不同地区考，可能会有半分或一分差距 pos
是的，我看过顾家北，他的作文分类不错 pos
一个月，效果很棒了 pos
答主，分享的三个链接都屏蔽了，在哪里可以找到？ pos
多邻国、泸江开心词场、Drops、Memrise pos
我的姐，你说的学习英语零基础最贴切，都说是零基础了就告诉先从哪一步开始就可以了，音标，单词，语法，我现在刚想开始，怎样加你微信或者qq？有不懂时候关于音频书籍什么的向你请教 pos
感谢答主的分享，对我真的很有帮助 pos
已知的卷纸是什么名字的求告知 pos
凭什么！凭什么你的板书这么漂亮！ pos
感谢～ pos
答主的字好看 pos
李阳洗脑技术一流。 pos
李阳，典型心理变态 pos
对啊， pos
刚看完柴静看见里面对他的采访，表示和你的想法完全一样。 pos
不过他的演讲确实非常有煽动性，天赋吧 pos
金星怼李阳是对的，一个人格散失的人，越聪明越危险。 pos
对！理应推进历史的垃圾堆 pos
您好 没有老师呢。。。跟着AI学习了3个多月。。感觉进步很缓慢啊。。可能也还是每天投入的时间还不够吧。。。 pos
呃，我是四年级英语老师，现在确实是从单词发音抓起呀，这个是重点，看地方老师怎么教吧。 pos
我就是仇富！咋滴了。但我又喜欢和富人家的孩子做朋友享受他们请我吃饭喝咖啡 pos
普通一本MTI毕业生，每千字英汉翻译需多久？请问您能给个大概估计吗。我即将去宁波大学读MTI，很想有个概念~ pos
您好，请问您这边翻译经济类的嚒 pos
哇。老师。有缘啊。。。我刚关注了你微博。。 pos
请问冬惊姐，为什么会计加翻译能够一字一元呢？吃香的原因在哪里呀？ pos
链接打不开。。。。可以加楼主微信吗，口语和作文完全没有方向 pos
经验看太多会眼花缭乱哦，学姐的经验就这么多~要仰望星空，更要脚踏实地。 pos
谢谢哦~ pos
同学是19年考研的朋友吗？欢迎加入2019年上外高翻MTI考研，群号码：687456668。 pos
加群一直没通过，有管理员通过下吗？我也想加 pos
请教学姐，复试需要考第二门外语吗？ pos
请问广外商务英语专业考这个跨度会不会太大？ pos
你好，请问可以购买吗 pos
可以买一下吗 谢谢啦 pos
人家是美国人…在那里生长大的怎么比 pos
我写作文以句型和比较好的单词为主，但老师说我的作文有点累赘，该怎么办 pos
很好的方法，请问有什么好材料推荐的吗？ pos
哇，这个思路真是机智啊 pos
真题不够的话就做模拟题就行 pos
可以私信联系吗 pos
谢谢( ̀⌄ ́) pos
谢谢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) pos
哈哈，看到我了 pos
好的，谢谢你！ pos
嗯嗯，适合自己的就是最好的~ pos
我喜欢背卡片上的核心单词，不稀饭APP咋整。APP确实好，但不想盯着它啊 pos
字写的挺好看的 pos
好详细！记了好多点！感谢！ pos
请问新东方和星火的题目哪个好一些 pos
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢！！ pos
真心很棒，只有你这一篇让我感觉到了共鸣 pos
新东方6级词汇书好用吗 pos
一个月内你是怎么实操安排的？比如说选择分项做真题的话，是不是30天大概分成4份，一个星期内做完9年的仔细阅读真题（之后的几个星期还有针对仔细阅读干嘛吗？）下一个星期内做完快速阅读，在下个做作文完型翻译（还要理会之前练习的阅读吗，要的话怎么操作？）等等。然后听力和单词每天都练。 pos
真相了，国内住的不能叫房子，公寓更加贴切 ╮（╯＿╰）╭ 大部分人生来只为了一套公寓，不，就是百来平米的一个小窝 pos
老师，所以我们在做听力之前要有词汇量，要先背单词对么 pos
捧读？是说棒读吗？ pos
独秀坐下，请大钊同志来发言 pos
好一句“  凡是让你感觉乏味痛苦的学习方式都是有问题的，需要思考改进  ”，有种醍醐灌顶，大有脾益之感 pos
comin' 也可以吧 pos
你可亲自读一下可口可乐的英文发音（滑稽） pos
I'm coming 的确可以表示那个黄的意思。 不过日常生活中本土人也会用。你不往那边想就不奇怪了。 pos
原来这已经是两年前的回答了哇，不知道答主现在过得怎么样了，又有新的体会了吗？ pos
答主黑体字那段给了我很多启发，我就老是想努力又畏畏缩缩的，想改变又没有开始的勇气。在一个工科大学读英语，学校的不重视，家人旁敲侧击的不理解，让我老是感到绝望和压抑。大一忙于转专业，最后还是决定不转，却是把自己的心全都弄散了。如今想来，我的专业是自己的，我现阶段所做的选择只需要对自己负责，也就不必要想那么多了。好在我还大二，还有机会。在心里默默为自己加油，为所有正在努力拼搏的英语专业的同学们加油！ pos
火是因为它好看吧，跟听力没有半毛钱关系。 pos
哈哈哈确实是时泪的一部剧了 pos
我说Susan怎么这么眼熟。。。原来是幼儿园时候看的Luis Lion pos
超级喜欢Susan的女儿 pos
绝望的主妇。。。好伤感啊。。。当年我还年轻 pos
十分感谢！！！找了好久！！这下寒假可以愉快地提高听力了哈哈哈 pos
我也是模模糊糊有这样的概念，感谢答主分享 pos
精辟，说得很对 pos
哇喜欢这个角度 pos
我学英语就是为了玩游戏，看看国外的新闻什么的，确实没有交流的必要 pos
好棒啊！签证难过吗？ pos
这不是你炫耀英语标准的资本 pos
可以下载，谢！ pos
同南京，在智联和51上挂了简历，然后QQ邮箱就不停的收到啥招聘魔方发的英语流利说的招聘，还每周都有面试。 pos
光背单词没法做到口语的明显提升，顶多能够帮助听力。要提升口语还是要多讲，最好多和母语者交流。 pos
我知道数学有用，而且有大用。我只是就事说事，仅仅对于高考来说，他最大的功能就是筛选。 pos
数学对我的用处远大于你对我的用处。 pos
数学很有用。 pos
数学很有用。但物理性价比最低，所以我物理估计只考了70-80。 pos
关于在线网课的建议1）多问下周围学托福的同学 2）多搜下作业批改的细致度，你像有的老师对几十个同学的作业批改评语居然都是复制粘贴一样的东西，你觉得这有用吗？3）多对比下试听课和作业批改。这样做到不盲目报课，否则浪费时间精力不说，错误的方法习惯对以后的学习危害太大。4）不要报名人数太多的班课，一个200人的班，老师有限的精力，效果可想而知。 pos
很棒 我目前就是像你说的方法 记单词 pos
有些时候总会迷茫，会堕落，答主捉住了机会，看似幸运，但我们看不到背后的努力付出，看到答主练听力练到边哭边听，真的震撼到了，没有人能随随便便成功，只是你没看到他的坚持不懈。 pos
答主心态好啊，不行就拉倒 pos
屌丝逆袭的故事是大家喜闻乐见的，给你点赞。相信你一定付出了很多，让那些嫉妒的人见鬼去吧，他们都是loser。 pos
高考分跟你差不多，我只想在大学英语不挂就行，每天背单词就可以了么？？ pos
赞，挺好挺真实。 pos
答主贵州哪里 我是贵州湄潭县学生 现在也是英语还算好w… pos
哪个河大 pos
哈哈老乡！！！ pos
哈哈。文风有点可爱。 pos
回贵州啥机会也没有，成都号称西南地区中心城市，可也跟北上广差的太多，给更不用跟美国比了 pos
可是每天都要背新单词，又要复习以前的单词，前几天还好，慢慢单词攒多了，每天过一遍都要好长时间 pos
不是公开课的课 交了钱 也会对你动粗口啊 pos
你个公开课，又没拿你钱，有人怼你你还能把对方当大爷供着？ pos
钟平智商也不见得高到哪里去 pos
刚接了电话，果断放弃了 pos
好可怕，幸好来知乎搜了一下 pos
我的天 刚预约了明天的 幸亏自己上了知乎 ，感觉救了自己一命 果断拉黑 pos
背多少单词？背多久？下一步是什么？下一步要花多久？一共准备花几年学好英语？ pos
起步阶段，肯定要找个老师带着。很多基础的概念靠自学是不靠谱的。 pos
优秀优秀 pos
哈哈哈哈哈厉害了老乡 pos
英语角免费吗 pos
好像everyone也可以做主语，参见新概念第一册115课 pos
嗯嗯，知道了，谢谢你 pos
怎么说呢？如果你是超级学霸，英语特别好。，不需要。但对大多数人来说还是需要的，因为临场45分钟写出一篇高质量的作文太难了。还是套写简单，省时省力 pos
用模版可以么？ pos
喜欢第二个翻译 pos
表示还是用语境表示容易点。 pos
第二个很好用，页面清晰！如果是app就再好不过了。安卓不能把网站加载到桌面上？ pos
嘿嘿，如果真的对你有用的话，也算没白写 pos
楼主的这些网站都需要翻墙？ pos
谢谢啦ε-(=｀ω´=) pos
给你推荐几个词典 欧陆（Eudic）， Pleco和词根词缀记忆词典 都是很优秀的词典了 各有各的优点 至于你说的手机电脑同步还能背单词的话我没有用词典背单词 不过词典一般有保存生词的功能 背单词我都用的百词斩 从高中用到现在 pos
那你们老师有没有推荐用什么词典软件呢？手机电脑可以同步的，还能复习生词的？ pos
偶遇顾大大的文章 pos
老顾的语法书什么时候出呀 pos
赞一个 很少用心看完这类回答 pos
很用心的回答！赞！！！ pos
campaign应该可以 pos
请问“宣传活动”这个词要怎么翻译更贴切呢_(:з)∠)_ pos
看来我的思维方式比较英式。 不过要指出答主的一个小问题：学生喜欢阅读就可以增长知识，这句话不是句子作主语或宾语，而是因果关系的复句。 pos
一般好像是用p500那样0.5的，我以为0.7的粗一点写英语作文扫描出来会更清晰嘻嘻，谢谢答主~ pos
这个问题好专业 pos
查了下P700是0.7的 可以用吗？ pos
请问答主高考用百乐p500好还是p700？ pos
坚持刷 每天做一两篇，错三个说明水平已经不错了，做题的时候再认真审题些 加油 pos
其实我看到你第一句，说是河北的，就想着会不会是河北南部某中学，哈哈 pos
完型怎么整...不要说语感啊 我感觉我稳定在错三个了... pos
啊我不是衡水的 谢谢 pos
我是山东的，高考前老师也让我们必须写衡水体，不写这个字体作文一律零分 pos
还好吧看自己时间啦 我一般25个 pos
可以。。。找网上衡中的字体临摹（虽然我对衡中不是太看好，不过手印体确实用了人家的(⊙﹏⊙)b pos
大二英专表示很有用，感谢 pos
楼主姐姐，想请问一下牛津简明英国文学史的真正的英文书名是什么？用翻译后在亚马逊上没找到... pos
今天对比了纽约大学的美国文学和北京一所高校的诗歌赏析，发现确实国内都在拾人牙慧，国外的在培养批判思维。 pos
很有用，感谢！ pos
你的r写的好棒 我学不了。  一直在练 pos
她是自学一个月~她有写过一个知乎回答 你可以去看看 pos
非常清楚，感谢 pos
如果早点关注您该多好。。 pos
非常非常感谢    那个八字符的语音标记  感谢 pos
答主你好，你知道微博那个教英音的lucy是什么口音吗？我好喜欢她那种英音诶 pos
良心答主！谢谢你么么～ pos
我觉得也挺好用的，正是因为好用，所以我才愿意花钱买上限。你不喜欢是可以的，但也不用说那些好评都是刷出来的吧。 pos
非常赞同了  用了墨墨一个月了  实在受不了卸载了  感觉不停地充钱 pos
值得别人耗那么多时间码字赢上限的app应该不赖吧 pos
这钱也不多吧，投资自己有何不可呢？我用的是不背单词，但是我的轻听英语花钱了，我不是水军。我觉得墨墨真的比不背单词好。 pos
因为算了一下8000的更合适，而且正好一步到位 pos
买了4000，每天背单词打卡，用了一年多还有3500，感觉可以背好多年 pos
可以啊，我读到第五本了，差不多四级水平，前四本高中水平就可以。主要是克服面对长篇英文小说的畏难心理，不要当作业来读，纯粹当作娱乐。 pos
你好，我现在想申请UQ20周语言班，但如果我在UQ20周语言班开课前考到了周数少的语言班要求，可以直接在开课前向UQ语言中心申请更换么？ pos
我觉得先看自己的英语底子如何，如果有把握经过2-3个月复习考到入学要求分数的话还是建议在国内复习考雅思的，因为语言班课程加上10-20周的生活开支是一笔不小的费用。国内复习的话自律是非常关键的，最好找几个小伙伴约着复习，效率会提升不少。我当时是因为毕业之后独自复习，找不到合适的学习场地，自律也不够，导致复习效果很差。PS：不在图书馆看不进书的那种人。如果觉得雅思4门课有短板难以克服，比如我是对写作一点头绪都没有，可以建议参加10周左右的语言班直升课程，语言班课程我感觉是浸入式教学，提升慢但是效果明显，拿我来说吧，我当时参加20周的语言课，一开始写作文不会写，老师就让我去抄书，模仿书上的结构去写，抄了10周之后我发现自己已经可以独立完成一篇作文了。阅读听力的话个人感觉和雅思难度相差不大。我还在留学论坛上发过帖子，你可以去看看，专门写了语言班的经历。<span class="invisible">http://</span><span class="visible">bbs.17liuxue.com/thread</span><span class="invisible">-59735-1-1.html</span><span class="ellipsis"></span> pos
想问下UQ的语言班难么？以您的经历是建议在国内刷雅思，还是去读语言班？语言班对雅思有帮助么？ pos
家里有钱才能出得起国呀(ಥ_ಥ) pos
蛤蛤 天才 pos
我都想提高，但是我最想学的能交流自如 pos
你好，我是真心想学英语，可是学了这么久，还是很烂，语法书看了很多，音标也学了很多，可是现在读单词还是有问题，找不到正确的方法 pos
所以题主是弃考了吗？或者签约之后发现自己还考的不错，这时该怎么办？ pos
按这样的顺序学习，你学的会很轻松。学习语法的时候，静下来彻底学透后，再看美剧会非常轻松了。这样学习英语才高效。 pos
非常感谢，以前像我这样基础差的，都不敢想象这种程度去学语法，总认为死记硬背把词汇量提高到接近三位数才敢去学习这些，不然根本搞不懂。答主的回答让我认识到了语法的重要性 pos
找了很多都找不到资源，想说都用什么看的 pos
谢谢，分享我加了～感觉很方便，谢谢 pos
可可的东西很好，用app可以提升很多，网页听写那种太高级了 pos
我记得拉丁语人名音译有去掉词尾的说法 pos
伝統的な日本語研究を引き継ぐ日本語学では、日本語に不定詞という動詞の活用カテゴリーを認めることはまれだが[1]、西ヨーロッパ言語を中心とした用語法において、いわゆる連用形を不定詞と見なすことが多い[2]。連用形には形容詞的用法（「するとき」）、副詞的用法（「するには」）、また古語では名詞的用法に相当する用法がある。 [1]^益岡隆志・田窪行則『基礎日本語文法改訂版』くろしお出版、1992。 [2]^ Martin, Samuel. A reference grammar of Japanese. New Haven: Yale University Press. 1975. §9.1. pos
其实我觉得机构不重要，遇到真正的好老师才是真滴重要。。。 pos
请问方便透露一下详细的效果吗··· pos
试一试百词斩吧 我是个英语渣，对我来说什么的还是不错的 pos
口语搭档是可以自己选择的么？ pos
需要买什么备考资料哇 pos
好感动收到了回复。非常期待，特别想用如此高效的单词王。琪琪自己也要多注意休息和身体呀！ pos
好，我尽快发一个新试用版 pos
求琪琪的倍速背单词法。。希望能得到指点一二   十二月份就考研了 pos
读肯定是精读啊！那到底要不要查单词呢？ pos
请发给我一份可以嘛？761394090@qq.com pos
楼主辛苦了，可以给我发一份吗？谢谢你，我的邮箱是2529796432@qq.com pos
Baby你好，可以发我一份吗？谢谢你哟741495405@qq.com pos
Baby你好，可以发我一份吗？谢谢你哟410994216@qq.com pos
能发给我一下吗？谢谢你，我的邮箱是79584196@qq.com pos
刚看到！可以的！ pos
答主，可以发我吗。 pos
挺好的平时也得多说，这样效果更好 pos
答主，可以也给我一个吗orz pos
我也做得快抑郁了 天天想辞 看到学生又舍不得 但真的好抑郁 pos
英语初学者应该从音标入手。 英语单词不会背，或者背了记不牢，就是因为音标没有掌握好的原因。音标相当于我们汉语中的拼音，学会拼音再去记汉字就容易得多，当然学会音标以及组合以后看到单词就会拼读，会拼读的过程就会拼写，然后拼写的过程中记意思就OK。 现在我大部分学生都是从音标入手，然后按照音标～单词～语法～习题练习的顺序去一步一步的做，最后达到学好英语的目的。一年半的时间，我的初中学生由68提到中考128，76提到中考125，40提到98，成效很快，适用于任何阶段的初学者～ pos
赞同最后一段 pos
感觉比点听更省力一些 点听的话可能只关注名词 形容词还有动词之类 忘记了对整个句子的加工 楼主的方法可能对选择题的帮助更大 谢谢分享 pos
您好，请问这样训练的话再怎么做真题呢？文章内容不都是大致了解了吗？如果先做真题也看到了一些文章重点啊？ pos
哇真的很详细的解说诶！谢谢小姐姐！为你笔芯♡ pos
非常有效的练习方法，感谢分享！ pos
感谢分享，请问如何通过这种学习发现不足之处并且针对性提高呢？还是只需要这样不断练习就可以了。有什么需要注意的点吗？ pos
请问一下除了剑桥真题还有什么听力材料推荐的呢？真题我都听得差不多了，无奈听力还是很渣 pos
在抓关键词之前，原文的问题不用看吗？那怎么会知道要抓的关键词在哪？ pos
突然有信心( ﾟ∀ ﾟ)祝我自己明天好运 pos
不同的阶段用不同的方法，如果你认可背诵，大声朗读，当然越久越好 pos
汉字也可以这个方法吧(๑˙ー˙๑) pos
受教了 谢谢 pos
太有用了 pos
老师关于补充句如何使用可以举个例子吗 有的不理解 6月7号就要用啦 蟹蟹哦 比心～ pos
老师谢谢您！这就是我需要的回答 等我以后变强了也要像您一样造福社会 pos
老师好可爱哟！ pos
谢谢 对作文评分有一种醍醐灌顶的感觉  这里没有打赏对知识的敬佩我只能点赞感谢关注了 谢谢你 pos
高考差不多都是书信形式的了。感觉结尾到不用升华了。写个:希望早日收到你的回复就行了 pos
整理得太棒了！爱您！ pos
老师求开头结尾的模版谢谢你 pos
我也是比较喜欢听英文歌，然后慢慢的那种语感慢慢的也出来了，毕竟我们中国人念英语跟外国人还是有点不同的 pos
你好！请问可以分享一下高分强化训练的音频吗！听力和模拟题的，非常感谢！ pos
<b>新托业Superb全真模拟试题集4在哪里买呀？看了各大网站都没有</b> pos
托业高分强化训练我网上搜的封面都是销量突破38万册，还都不是什么卖的好的店铺的，你那48万册的是新版的吗，在哪里买的呢？ pos
感谢(⑉°з°)-♡ pos
可以在你这买全真试题集superb4吗？淘宝没考到 pos
楼主，二十天备考考到850可以吗？ pos
哦哦谢谢！那大家普遍说的托业就是听力阅读是吗？ pos
为什么现在京东当当tb都买不到托业的材料啊 想要的资料都没货 pos
毛政治原因。从1862年第一所官办外语人才学校京师同文馆成立，中国一直是英式，这是传统！ pos
你在哪住的，有空推荐一下，谢谢 pos
作文当是最难的之一。中文作文一样的，要通顺，有逻辑，最好还语言美 pos
我说的是作文，不是阅读。很多人以为中国人的弱项是口语，却不知比口语更弱的是作文，只是没有人care罢了 pos
中国人的弱项在口语，所以羡慕敢于开口的人。。。却什么羡慕什么。  阅读理解上，大家练习比较多 pos
这么说来确实有点坑啊， pos
1.他们的线上产品在用户体验这块还需要优化 pos
2.他们的客服及工作人员的服务态度存在一定问题 pos
3.老师频繁换、工作人员离职率高，间接反应这家公司的管理以及商业模式存在一定问题。 pos
请问您是深圳四大的吗？请自己调查清楚再发言 pos
沪江挺值得信任的比新东方好多了 pos
知道啦～～谢谢你哦！ pos
磁带现在应该很少了。你可以试试淘宝 或者 直接上网找audio book pos
网上有读文那种。现在磁带都好少了。也可以试试淘宝看看 pos
有没有好的这方面的软件推荐 pos
好好利用足够啦 pos
应该不用请老师帮忙哦，雅思哥上有很多考生在上面练习，会有好的答案和好的录音，有一些同学回答的非常好，你可以在雅思哥上多参考多听一听。我当时口语是没有请老师帮我准备的呢 pos
part1和2准备的内容要请老师帮忙吗？自己写的估计不够好 pos
口语我可能没有资格回答你的问题哦，前两次part3的问题非常刁钻，比如说在太空种植蔬菜会受欢迎吗，也不知道如何回答，是5.5。第三次part3的问题是关于网购的，说了很多，口语拿了6.5。所以我只能说part3很看运气，我们能做的就是把part1 part2能在雅思哥上看到的题目提前准备好，练习熟练，考试的时候能流利但不以背诵的形式说出来，就尽人事了。发音也很重要哦，建议平常看看美剧多学习一下发音。希望对你有所帮助 pos
小姐姐 你这么复习花了多久时间呀 pos
正在读张满胜老师的书，感觉完全不同于传统的语法书，有些提法也很清新，独到 pos
谢谢老师 这本书里面包括了所有语法吗 pos
你好，老师，我是一名大一学生，因为高中试卷基本都是阅读，不是很侧重语法，所以我现在想好好学学语法，有什么书推荐吗？高考英语108 pos
我现在也大一，听说大一能用高级就买了，看到你这有点怕怕 pos
首先感谢答主的无私奉献，不过确实有书在手看的比较方便，答主为什么不像文章中那些作者一样出一本自己的语法书呢？在市场上广泛发售，就是那种装帧设计都不错的，觉得应该会销量很好，利人利己。也不用自己自费出版了。 pos
章振邦的书毕业到现在时常拿出来看。。。太有用了。。 pos
老师您好，研究生阶段想重学下语法，求推荐一本 pos
好吧，谢谢老师 pos
英语语法新思维呢适合我吗？ pos
因为我属于那种要么不做要么做到最好的内种人 pos
高考60分的应该怎么办，而且我有强迫症希望全面系统无漏洞的学习语法，求老师推荐 pos
读到语法俱乐部不定式的时候确实觉得怎么没之前说的那么李菊福了orz pos
我英语课程要重修，好痛苦 pos
荔枝里有一个播单可以听 pos
ESLPODCAST是非常好的听力教材，可惜没有App，只有网站 pos
试一下 紧闭牙齿 脸部肌肉呈假笑状态撑开 再发音 会比较有标准范。。 pos
所以请求推荐那两本书。非常感谢 pos
喜欢你说的 pos
语料库可以，我就是靠语料库上的听力7.5 pos
感谢大神分享！ pos
请问每个步骤是怎样练的呢 有没有具体的方法过程 谢谢 pos
讲真，这类软件还是有挺多的，大家要下载可以应用宝找一波，肯定能找到很不多不错类似的APP呢 pos
那请问词源字典有相关的电子版推荐吗？嘻嘻～ pos
应该是可以的 时间长了我有点记不清? pos
谢谢，那这样的话我听译部分完成后再在答题卡上把填空抄上去也可以是吗？ (因为填空完了之后我想留点时间先看后面的听力部分) pos
楼主答的最切题，满分 pos
这两天开始用  背单词 的软件 我觉得可以和云词媲美了 有ios的 pos
嗯嗯，谢谢啦 pos
请问顾家北翻译怎么翻啊，我翻了后对正确的句子然后翻下一句吗，感觉没用的说，他的词伙你背了吗 pos
还没有呢 我应该还会再考一次。可以呀~ pos
看了你其他的回答，你需要按时吃药及时就医。听我的为你好。 pos
背书主要是为了长句结构和语感。  之所以背课本和新概念，是因为这些教材里包含了几乎所有的高考中可能涉及到的语法，单词，还有文字的结构和逻辑。  而且其效率比你去单独背单词高多了。 pos
其实大多数的文章我都没看懂 只能看懂部分  所以    也只有看懂的部分能做出来 我才开始做真题  做的黄皮书的阅读150篇  感觉自己好渣啊 pos
请问一下学姐啊，我现在做阅读一篇五个只能对两个，是不是很渣啊，为啥对的个数总是那么难提上去啊 pos
没有诶，不过阅读基础是什么？我看的就是真题… pos
学姐，听唐叔的阅读基础有搭配什么讲义来听吗，还是自己边听边记笔记就行？ pos
做哪年到哪年的比较好啊? pos
好的，谢谢学姐！ pos
我看的唐迟，很靠谱，没看过老蒋的对比不起来啊…如果可行的话你两个都看一下然后看自己喜欢哪个风格的 pos
请问学姐，老蒋和唐迟哪个讲英语二好一些？ pos
抱歉我考完研把网盘整理过，资料都清掉了…你可以在微博什么的地方找找，我当时也是在微博上找的，愿意花钱可以买正版的课 pos
哈哈，那年高三，年少无知，被忽悠买过一套 pos
没买，不过你还记得名字啊哈哈 pos
资阳中学的吗 当年我高中也是冒雨和他一起念。。。。。。。。。。 pos
巧了，我也是初二的时候被叫到操场冒雨听他演讲，和他一起神经病的大叫说英语宣誓 pos
李阳把自己宣传出去了，而俞敏洪把新东方宣传出去了，这是本质区别。个人能力再强，也终有限。 pos
为什么我觉得他英语讲的挺好的，而且能学以致用 pos
那就先把其他的弄好，立体几何，数列，解三角形，函数难道在高考里也就20分 pos
高二还来得及，20分太拖后腿了，其实60很好考，才高二还不能放弃，就算是我的英语，我也没有放弃 pos
大班教学，没有老师专门指点，但我会去找老师 pos
麻烦问一下，三个月里老师是仔细领着您复习吗，还是说大部分都是靠您自学？谢谢。 pos
没办法，很多人都只听自己想听的.   也就是说，他们在看这些答案之前，已经决定了.    国内八级也没毛用，我见识过… pos
你说的太对了 评论太多捧臭脚的了  就你一个说到了点子上 竟然还有人建议先背单词！ 按照这个逻辑 过了六级的人肯定比美国五六岁的小孩英语好得多嘛！ 事实呢 正好相反！ pos
但是纯背单词很容易忘，在句子中背单词还可以熟悉它的用法 pos
终于看到一个真正我想要的回答了。 pos
同意 从我学英语走过的各类弯路来看，真心觉得大量阅读和词汇量才是解决听力问题最根本的手段 pos
谁都知道单词量有多重要，但是只是抱着单词啃，才是真正在浪费时间。为何不能边练听力顺便把单词给学了？ pos
我们学校里的休闲区里就有个1000多方的大酒吧，楼下是专属COSTA。 pos
第一次去酒吧，一开始的半个小时内 我先是被3个白人妞主动牵过去舞池跳舞，我扭动着身体只会尬舞。。后来我就被1个英国人 带着3个印度或者中东那边的人以四人合击围剿之势被围在中间。然后那个英国基佬要强吻我........ pos
基础很差，如果你曾经努力过各种方法，但都效果不明显的话，可以请私教。如果你学英语欲望强的话，可以找我---线上私教 pos
给你点个赞 pos
下载了回来赞你 pos
(#^.^#)对对对，这个超级好用 pos
看了回答，瞬间不想浪费时间刷六级分数了 敞亮 哈哈 pos
押金可以退的。租房子的朋友已经联系不到了，不好意思这方面我真帮不上什么忙。 pos
押金等退回来吗？你能推荐一下吗？有没有熟识的朋友愿意帮忙租房子的， pos
教学更注重解题技巧，针对native speaker，英语基础差的别去 pos
谢谢答主分享，请问学校的网址是。。。？ pos
对的，我就是想说所有人都不用去，除非只是去考雅思，因为那里作文和口语改得松 pos
“可以在菲律宾生活的英语水平”、“没有办法在菲律宾生活的英语水平”，以上两种表述囊括了所有人群不是吗？前者指英语合格的人不用去菲律宾，后者指英语不合格的人不用去，那去还是不去呢？哪类人适合去，哪类人适合不去？ pos
抱歉，实在看不懂你在讲什么。我就是想说可以在菲律宾生活的英语水平已经没有必要再特地去菲律宾学英语了；没有办法在菲律宾生活的英语水平即使去了也没法在那里生活。换这么讲好理解吗 pos
1、正常生活：前一个是指完全熟悉英语了，能在菲律宾正常生活了；后一个指不需要学习英语，也能够在国内混得好好的？ pos
而能正常生活了为啥还要去学英语呢 pos
只要是能从外形 功能 这些客观的方向去描述 总是可以意译的 问题在于需要用多少语汇 效率高低 作为一个词如果效率太低就没人用了 所以不如音译了 pos
软躺椅啊 pos
当然是一边做题一遍背，考前三个月就可以开始背单词了。 pos
谢谢小姐姐！！！ pos
请问你背的是什么单词书呢…最近刚刚弄完了课本和辅导书，辅导书里单词巨多…整理了真题集2…今天刚写3就被打击到了.…哭泣：把整理的单词背了可以么？…单词书好多，有点迷茫(눈_눈)谢谢！ pos
上海的考场可以自己搭配，也可以不找搭档现场随机分。 pos
可以啊。 pos
美国文盲，这词用的好。 pos
好棒！我也是在尝试了各种软件之后选出了这些～掌握了之后确实效率提升明显 pos
为你们老师的学生们感到悲哀。。。一是一 二是二。汉语有自己的美，也有自己太偏于松散的缺点。中国外交部要是按照你们老师推崇的路子、按上面例子中的逻辑与人签条约，还不把裤子都当给人家了？ pos
再说你的话前后根本无法够成因果关系。因为“这两个意思相反词在这个句子表示的意思一样”所以“所有意思相反的词在所有句子中都可以混用”？？？这就像在说“我邻居不小心从七楼摔下来没死，看来从七楼摔下来是不会死的了”。 pos
你知道有种东西叫语境吗？这个例子举的真是。。。 pos
毒品最早的来源，的确就是药品，杜冷丁、鸦片、吗啡、口服止痛药、咳嗽药水、脱敏药。。。。。。 哪一个不是？ 冰毒等人造毒品是很近很新的东西了。 “大败”与“大胜”可以混着用的话，那离婚与结婚、拿钱与送钱、放贷与欠债。。。等等是否也都应该可以通用？ pos
翠花，以后你进城了可得带带我 pos
hhh，多做做就好了，不过我英二也不高，就62_(:з」∠)_ pos
你好 请问你说的 BBC learning English 和BBC六分钟听力是同一个吗 谢谢 pos
我有英语学习群，每天分享实用学习资料，可以添加微信说明来意即可入群 tangxiao610 pos
赞同，以托雅G为目的学习英语可行性高，有现成的途径可以遵循，辅导书、前辈经验特别多。VOA常速太快，慢速太慢，看英文书要不全是认识的，要不全是不认识的，查单词累的半死，还不如背背单词有效率，哪有现成的老外抓。普通人还是这样中国式学英语最好。 pos
今天刚刚去咨询了英孚，班主任给我规划的是两年4万的课程，不知道答主知不知道英孚怎么收费的，这个价格合理吗 pos
自学最好 pos
为什么我看的英孚都只有线上教育？还有他是一个前台来给我推荐的，我拨打的官网上的电话，这种渠道可靠么？ pos
我刚报了英孚～～然后看到这个    有点方啊～～ pos
英孚把客户当赚钱机器，侵害客户作为消费者的权益。 pos
我也感觉那里挺好的。 pos
请问哪里可以听免费的ESL？ pos
点一下图标会有多少级显示的，如果这几关你觉得太简单，可以点一下下面的测试，通过之后可直接进入后面的学习。每个单元最好都学到最高级，因为只有学完了才能学习后面的。 pos
你好，请问多邻国英语每个单元最高是多少级呢？比如最开始的「基础」，我不知道应该吧每个单元打通关就是打到最高级（问题是不知道有多少级）还是每个分类都学一点…… pos
OK，谢谢回答 pos
多邻国很快就通关了，会有一定的帮助，流利说可以坚持使用练习口语，但自学能力不强的话提高很慢，如果想短期内提高英语能力，我建议可以报个班学习。 pos
谢谢回答。我现在也用这两个，英语基础差。现在想认真学，能不能给点建议呀。 pos
可以同时使用，侧重点不同，并不冲突。 pos
是否可以理解为零基础或者基础不牢的朋友先用多邻国通关再用流利说升阶？ pos
我向来对背单词是不以为然的，觉得在context之外的memorization都是无用功，感谢答主从专业的角度说明白这个问题 pos
如果有例文更完美了 pos
同感！我来之前是生活中只有美剧，15岁刚来的时候觉得交流完全没问题，想表达的都能表达出来，刚开始接触的白人会惊讶我英文这么好。但后来就越来越少看美剧，感觉自己口语退步了很多… pos
我觉得可以能你的写得雅思听力方法结合起来用，听原文，写关键词，重复，最后复述。 pos
感谢分享！ pos
我感觉是超级有用了，谢谢你！ pos
我有个严格的爸爸我初一到初三的全部课本范文都背了。在暑假寒假每天一篇学过的课文。可能这也是我英语语感好的原因？？ pos
1，我没兴趣教别人，我不吃这口饭。 2，我的英语好不好，你找个懂行的人来看看，ps，加拿大人别找。 3，无论如何，大家该保持礼貌，请离我远点，你的嘴好臭的。 pos
哈哈哈，明白了。居然拼错了，好丢人…… pos
不能更认同在加州会粤语会有多潇洒！ pos
厉害！不过看了你的经历就对产生了“哎呀我再怎么努力都无法把我闺女培养成这样了”的挫败感 pos
加州很多华人，粤语是汉语第一大方言 pos
老师可以介绍下阅读方法吗？ pos
会潮州话，粤语觉得挺好哈哈 pos
为什么总是强调人美国人?难道自己是韩国人讲出来很丢人?是很想贴着欧美的脸吗 pos
你小学毕业时的中文水平多好?词汇量在初中大量增加的ok?再加上在韩国这么多年，难道不影响? pos
确实不是很好音色加分，前队友t更地道一点. pos
客观评价的话 口音确实不错 但是如果说有多好 其实不是特别见得 建议楼主可以多看YouTube的视频 就能看出区别了 #我从小北美留学 不撕# pos
超级赞同！用的单词也很简单 pos
不是，英语才是她们的母语，韩语是回了pc她们才学的！郑秀妍前期搞笑综艺的时候，明显能看出来很多梗她都不懂！  母语不应该是你掌握的第一门需要吗？ pos
我觉得应该是西卡姐妹俩声音本来就是偏细，不像大部分欧美人声音浑厚，然后就因为声线细就给人一种她们英文发音不标准吧，其实讲的真的很好 pos
哈哈 还真不是一个语言教育老师 不打标点是受一个我原来很喜欢的作者的写作风格影响 lol 不过还是谢谢你的祝福?哈哈 可以围观一下视频 那才是真正的语言教育老师做的 pos
路过提个建议，要做一个语言教育的老师的话，广告内容首先要看起来legit。。。这种全篇没有一个标点的软广完全让人没有信任感啊= = pos
华中赛区一等，69 .5 pos
How are you回it's ok是什么鬼？ pos
现在的语言都是往简洁明了的方向发展，怎么顺口怎么来 pos
十年后的初中依旧是李蕾和韩梅梅 pos
哈哈 你好可爱 我看了两遍才反应过来 pos
long time no see 是指 可以好久都见不到你了（滑稽脸） pos
我们英语老师曾经说过，这句话貌似是李小龙当时说的，然后一夜之间就风靡了，明星效应！湘教版英语教材是有这句话的。Long time no see。   Glad to see you again。 pos
蛮对的 pos
好！我们要努力推广Chinglish，下一个词是 people mountain people sea pos
不会混淆，反而孩子一年级学拼音时发现当中的区别，觉得很有趣 pos
担心多余了，拼音和英文根本不会混淆。我和孩子亲子英语已经5年了，现在她小学1年级，并没有发生混淆现象。另外幼儿学英语一定要抛弃成人学英语的方法，不需要记单词。最关键的是持续的听，磨耳朵。从英文童谣，英文动画片，动画提取音频，不断听！配合英文绘本，读图，听音即可。这样持续3年左右，在大量听的基础上，可以学习自然拼读法，你会发现这时候220左右高频词都会自然而然的掌握了。这个阶段可以让孩子自己慢慢读一些包含高频词的绘本，这个阶段会有一次质的变化。一定记住，幼儿学英语和幼儿掌握自己的母语是一致的！你们想想哪个孩子掌握自己母语的时候背过单词？为什么学了拼音后，孩子就可以自己阅读了，很多字就自己认识了！一样的原理！听先行！听先行！听先行！然后是阅读，阅读，阅读，不是说，不是说，不是说。当听和阅读并行一段时间，大概1年后，孩子已经可以自己输出了，这里又是一次小的质的变化，当然会有大量语法错误，不要纠结！不要纠结！没关系，后面会慢慢自我修正。当可以自我输出一些的时候，可以把之前看过的熟悉动画片拿出来做影子跟读练习，这就是在之前基础上强化输出，你会发现这又是一次质的变化。以上就是我自己和孩子的亲子英语过程。 pos
可爱的楼主，咨询下怎么总结陈小慰那本口语书？我看的头晕脑胀，模板都好难，自己总结了背，想问问你的经验 pos
对网课报名的建议，一部分同学报课其实都没有事先认真问下作业批改的问题，结果就去报课，效果很不理想！建议1）多问下周围的同学 2）多搜下作业批改的细致度，你像有的老师对几十个同学的作业批改评语居然都是复制粘贴一样的东西，你觉得这有用吗？3）多对比下试听课和作业批改。4）不要报名人数太多的班课，一个200人的班，老师有限的精力，效果可想而知。这4点做到不盲目报课，否则浪费时间精力不说，错误的方法习惯对以后的学习危害太大。 pos
请问您能正面回答问题吗 pos
对啊，没告诉 pos
能问下 您推荐的这些书是孩子几岁开始用到的 非常感谢您的建议很受用 pos
棕熊这本书挺好的。下面是一些句式简单，单词比较上口的书。比如：25 Irresistible Books That Are Just the Right Level for Beginning Readers》 Deborah Schecter【摘要 书评 试读】图书， <span class="invisible">https://</span><span class="visible">amzn.to/2Gzss5h</span><span class="invisible"></span>， <span class="invisible">https://</span><span class="visible">amzn.to/2wVhHe0</span><span class="invisible"></span>, <span class="invisible">https://</span><span class="visible">amzn.to/2GCMCLt</span><span class="invisible"></span>, 《培生幼儿启蒙英语Level A(升级版)(套装共46册)》 克莱尔·卢埃林, 朱丽·安德森, 黄蓉 (这套带CD，应该比较适合你）,《【中商原版】英文原版 Biscuit Storybook Collection 小饼干系列 10个故事合集 儿童绘本 (I Can Read 汪培珽书单) [平装] [Jan 01, 2005]》 【摘要 书评 试读】图书 这套故事也挺好。  数量不在多，小朋友喜欢，能坚持读就一定会慢慢进步。 pos
是的，谢谢！我看到了那篇文章！是您激起我对孩子英语培养的自信！万分感谢！因为孩子0基础，虽然五岁了，但我打算从《棕熊，棕熊，你在看什么》这类简单的书看起来，一起和孩子学习，背就更好了！因为我看不懂英文，对您说的什么级别什么书没太弄明白适合否！能建议我一些书吗？有时间推荐些就行，万分感谢！ pos
我写过一个父母不会英语，如何教英语的答案，建议参考下。我完全赞同您的方法。 pos
楼主你好！看你写的真是好。我儿子五周岁了！孩子生字认得特别多，是因为阅读量大！我就想，是不是可以大量阅读英语绘本就自然能学上英语了！但是我和我爱人英语都不会！孩子听不懂的，我也无法解释！我有些想法也不知道正确否。在培养孩子英语方面能针对性给我个方法吗！ pos
正在为是上英语补习班？还是自己教而纠结！看了楼主的帖子豁然开朗，也对自己能教好孩子有了信心！主要是要找对方法和大量的耐心！！！ pos
有感触，坚持重要，分级的教材也重要，学习的时间也重要，是时候开始科学的学习了 pos
太棒了，宝宝今年3周岁，看了许多辅导班都没有楼主说的详细透彻！ pos
卡车是van其实并不是特对，a covered boxlike motor vehicle, typically having a rear door and sliding doors on the side panels, used for transporting goods or people. van更多指的是那种比suv更大的车，有点儿像国内面包车一样的车，可载人，也可以装货。这里就体现出中文的卡车同van的不对等，容易误导。然后粉丝就是fan这个例子有些孩子脑子里的粉丝是吃的粉条，也容易误导。用有趣的方式教是正道，可以慢慢尝试用图片代替翻译，语言本身就是把具象进行抽象，用具象来解释会更直观更准确一些。 pos
尽可能不要在语言之间建立对等的概念，因为语言之间本没有完全的对等。孩子喜欢顺口溜的形式，可以保留这种形式，然后直接用英语加图画的形式来学，效果会好很多。 pos
担心的有道理。孩子喜欢顺口溜不妨试试读Dr. Seuss的书。上上下下全是顺口溜。《Dr. Seuss's Beginner Book Collection》 Dr. Seuss" pos
最近在用一种顺口溜的方式教孩子 类似于卡车就是van 粉丝就是fan这样 孩子喜欢是蛮喜欢 但是怕这样久了孩子会有一个翻译的思维过程 pos
毛毛虫有你们这样的父母真的好幸福哦！从小培养爱阅读的习惯真的好重要，我出国读研究生之后才发觉，很多时候和外国同学的差距是从小到大阅读习惯，阅读量以及随之影响的自学能力所导致的。这一部分的能力培养却被国内大部分中小学所忽略了。 pos
写了这么多，辛苦了，非常好，已收藏 pos
楼主写的很用心，信息量很大，我是一个英语的门外汉，得用心来研究一下 pos
谢谢认可~经常会上知乎，可以保持像朋友一样的交流。比心。 pos
呀，还学会灌鸡汤，不错不错 pos
我赞同你的观点。我就是学着学着遇到了这样的问题，查语法书工具书是帮我解决不了的。因为看外国人对同一件事的看法的表达方式，和我们不一样。我们语法，单词够用了，能理解，但是很奇怪为什么他们要这么用。我们单纯的翻译，他们也能明白，但是让他们来说，他们不会那样写和说。所谓英语思维，我只是要学习它的思维方式，与中文逻辑的区别，好帮助我更快理解他们的意思。不过答主也没完全反对，他说了确实有人出书来解惑这种思维模式来减少弯路。只不过答主很偏激哈哈。 你说的还是很中肯，客观的。对很有帮助。因为我在国外学习也看文献，听课，久而久之就遇到了这样的问题，有了感悟，因为发现了越来越多的思维差异，才来这里一探究竟，并不是我没好好学英语啊 我觉得不能傻学吧，大量阅读听力而不去思考，就会变成我这样的书呆子️。不否认，英语思维确实是存在的，尤其它是一种文化体现。中式思维亦是如此。国内这方面骗钱机构还真不了解 pos
长期也不错。语言就是个熟练活儿，多说多听总是没错的。鲁滨逊在荒岛上过了几年，作为英国人都不会说英语了。 pos
那是北外校長何其莘編寫的，他有性賄賂醜聞，買多點他的書，給他支持，他就可以做更多有益女學生女教師的事情了。 pos
建议 推荐也能扯一起？ pos
对我也用这个 pos
想请问 很多连读根本不知道 两个单词连在一起 总会以为是一个单词，或者是连读之后就变得特别陌生，又该怎么办呢？ 我是属于阅读词汇量很大的，但是只有视觉记忆，很多单词的发音其实不熟。听写时碰到视觉认识，听觉不认识的单词，要怎么应对它？每天读这个单词吗？ pos
谢谢楼主 么么 pos
谢谢老师！！ 1624610505@qq.com pos
1820228532@qq.com 来晚了吗感谢 pos
没有诶。。。 pos
386121868@qq.com 感谢! pos
756052613@qq.com谢谢！ pos
chty1325579462@163.com,谢谢 pos
楼主好人一生平安！ pos
感谢分享资源 pos
你好 你的退了吗 我也是刚买了 交了2500 现在想退  但是已经签合同了 pos
一周内退费免费，两周内收课钱，合同上都有写的 pos
你好！那我想问下流利说那边由于退费产生的费用要由我这边承担吗？ pos
可以的 两周内都可以 pos
你好！我刚买了很后悔，请问现在还可以退费吗？刚买没两天 pos
卧槽   幸福 pos
讲真 pos
其实高考3500词，所谓7500词，其实只需要背4000词，这个你按杨鹏背单词法，一天360个的话，12天可以操完一遍，没精力一天消化360词，那么每天100，40天也可以操完。我按100个一天这个一般人可以接受的量。加上滚动复习到高峰之后中断新词，预算60天滚完第一遍。属于比较宽裕的。有时间集中背单词的又有决心的，半个月就可以操完第一遍了。 pos
扎心了，背单词要这么久(｡˘•㉨•˘｡)心疼.. pos
是有app的哦 用起来也很方便 手机ipad客户端都是全的 pos
在评论中偷偷说一句，上面几个看上去又好复杂，而且界面好吃藕。。，这个app界面清晰，功能简介，大赞！！！！作者我爱你（づ￣3￣）づ╭❤～ pos
用ipad做卡片，每次都要登陆网页，觉得好麻烦。功能倒是没的说 pos
厉害，最好的资料不过最原生的实例 pos
非常严谨有用的干货。理科生就喜欢这种简单粗暴的回答~！ pos
写得好好！！！一百个赞给你 pos
也谢谢你的点赞 pos
谢谢黑足！ pos
奶爸的方法是真的有用的，而且不用花钱，我自己就亲身体验过了。楼主千万不要信某些愚昧大嘴的话，从道德层面来质疑学习方法的正确性，还试图以此来引导舆论，真正就是《乌合之众》里面所说的乌合之众了！！！！ pos
语法是归纳整理出来的，语言是自然习得的，先后顺序很重要 pos
我闺女现在是四岁半嗯，我对她的学习英语非常的，充满了困惑，不知道，应该怎么下手？我给报了一个斯坦利潜能英语学习班，但是学习了大半年，我感觉没有什么进展，也就是学会几个简单的一些单词而已，而我虽然说我本身会英语，但是我的没有那种英语环境来配合。 pos
这种年纪的小孩不必特意去教。只要周边视听媒介都是英文的就可以了。 pos
从这些例子中就可以发现，咱们中国人的用语习惯是先说when(时间)、where(地点)、how(方式)，然后才说what(干什么)，重点往往在后面。而老外的用语习惯则是反过来了，先说what(干什么)，后面才补充上when(时间)、where(地点)以及how(方式)，这就是英语思维。 pos
所以大家在英语翻译时，可以先把汉语变成英语思维下的句式然后再翻译。 pos
不认同这个观点。存在英语思维并且也可能培育出来，并且可以两种不同的思维同时运作，甚至可以英语思维反噬并且消灭掉中式思维，只是难度超出一般人的想象。 pos
历史上有很多长期抛弃掉母语圈后来只会当地语言而母语已经没印象的情况，比如国内那些青少年时代被拐到中国的日本老人韩国老人。但是目前要找到没有中文媒体影响，彻底英语圈子，对方很接纳不排斥，本身自己还不排斥并且彻底不想找回中文圈的可能性已经微乎其微了。 pos
我只想-利用- 英语思维来理解英语。因为一个长难句 我总会出现“倒读”的现象。我知道语法，也知道词汇，就是读着读着忘了前面的主要部分。不是知道后面修饰啥了。我忘是因为我思维上就不在意，一直期待着重要的东西在后面… 而这恰恰就是我思维模式中与英语思维所产生的分歧导致我倒读，我听力听不到重点，我英语逻辑思维出现了紊乱。 pos
赞同。逻辑思维，用法，表达习惯。同一句话英语母语的表达方式跟我表达的不一样，并不是说我语法不对，我也问过native speakers，他们说我这么说是没错，我们也懂，但我们不会那样说。 现在想想，我对表达习惯不用太在意，因为就算说中文，每人表达的同一看法也有区别 “你吃饭了吗” “吃了吗” “饭否” 等等我瞎举的例子。 而用法就应该注意，这时候英英释义派上了用场。最后，逻辑思维很重要，这就涉及到理解了，我正在体会。所以李老师所说的我们达不到母语思维的，我觉得我也不需要追求达到。我要通过他们的“习惯思维” 来理解他们的意思，来表达我自己的意思，我的表达让他们懂就行了。太地道的真的需要长久成长经历和地方文化底蕴。我在YouTube上看的think in English我觉得都讲的不错，主要是不要逐字翻译，能达到看到apple 听到apple 脑子里想的不是苹果 而是 这样的一种境界。看过的视频都没有要求人去达到母语的思维，而是尽可能理解意思，主动表达，常练习，让它变为习惯。 明白意思就成，不必要较真。我还正在学习中，我的毛病在于我总想着翻译，那样会影响我的理解速度，尤其跟不上听，阅读速度慢。一定不要逐字读，逐字翻译英语。 pos
思维严谨 反方逻辑有问题 pos
简单说就是 存在“英语思维” 但不以英语为母语的人无法习得英语思维 除非特殊情况婴幼儿阶段母语被忘光英语成为了“母语” pos
六级428，真正的低分飘过。。。在纠结要不要报今年十一月的bec高级 pos
哪个插件可以自动翻译英文呢？不然每次输入解释很麻烦啊。 pos
学语言其实最主要还是为了交流为了了解对方的文化，当你了解到一个不一样的国度不一样的人的看法和思维方式，文化，难道不觉得很有意思吗。 pos
就这些也足够你沾沾自喜 pos
确实，不是一个认知层次等同于和牛弹琴。那我告诉你一个事实吧，作为打工者已基本实现财务自由，作为创业者已拿到500万天使投资。 pos
井底之蛙。多长点脑子思考一下问题。说结论很简单。 pos
你的儿子好可怜 pos
从来没有赌博，只是寻找和适应新的形式和客观规律。 pos
祝你赌博成功 pos
谢谢^ pos
很专业，观点很新颖，受益匪浅 pos
谢谢你的分享，我想问问 你们一般时间怎么安排啊，是英译中和中译英各一半，还是英译中时间更长一些呢？ pos
毫不留情地赞一下，谢谢你的分享 pos
那个听力是弱智了点。不过的确那也就是目前汉语的最高级了，没别的可考了。 pos
要不你去考一个试试就知道了。就是雅思那群人出的题，用小词的高级用法让人阴沟里翻船的。比如和某人有异议改写句型，改写必须用Take，考的是使用 take issue with 这个短语。 pos
口语考试题干不难但是要求是使用各种习语谚语穿插长难句和多样的时态的。写作也是，否则就挂。雅思8分的及格标准。 pos
剑桥牛津现在录取的语言证书都包括这个了。你真觉得自己是大牛的话那可以试试考个A，那大概超过雅思四个9。 pos
你好，能请教你一个问题吗？就是说我在使用多邻国的时候，特别纠结的一点是：我先把上面卡关的等级每一个按顺序刷下去好。还是先全刷一遍之类的好？ pos
。。其实查多了就能看下去了。。我只是说我在看的一本书是这样，一开始都要滚回背单词了，然而查了几章就能往后顺下去了 pos
还是会占用一定的读题时间 pos
那到底是看中文背英文好，还是看英文背中文好 pos
羡慕～ pos
哈哈 我阅读210多 pos
还有两周，我也不想纠结选词填空了，好鸡儿麻烦 pos
楼主好厉害 pos
六级听力有什么推荐的app吗？不知道听力怎么练 pos
同听力渣，虽然其他的我也没好到哪里去，但听力太拖后腿了…… pos
加油啊 我老师说要听着 就是放一句自己写一句那种，这样听力提升比较快 pos
听力我也很差不过现在离下一次考试还有很长时间 试试看精听还有听着吧 听说对听力提高比较有用 pos
同感，专八的阅读相比之下是真的简单 pos
没，前天刚考完的，hard模式还是老样子 pos
“Apirl”不是“四月”吗，这也可以当作名字吗？话说我也超喜欢四月的。 pos
感谢！终于明白一些区别了，感动哭 pos
兄弟我本来不想撅你，但是读了你这个回答顿时就让我心情十分恶劣。我就是题主那个高二的儿子，现在大一。你说的那几个问题，就是为了装13去在作文里写文言，小伙子，我哥不傻，真的，哥分的清现代英语和古英语的区别。我爹英语水平不高问的问题不清楚，不代表我脑子有问题。哥确实喜欢并且研究甚至翻译古英语，但哥是出自个人兴趣不是装13需要。 pos
有一种莫名的亲切感^_^，用到了好多心理学概念，短时记忆、工作记忆、长时记忆，格式塔心理学都用上了！学了十多年英语，现在大概只会读点东西，听说写感觉遥遥无期，太多的方法是期待通过大量（不造这个大量是多么大的量哎，哭～）练习以期自然习得（基本算是内隐学习了吧），不知道答主的高效方法能不能解救我 pos
pc可以用吗？？ pos
推荐一个youtube下载的工具： <span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">findyoutube.net</span><span class="invisible"></span> pos
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">s6z.net</span><span class="invisible"></span>  带走不谢！稳定用了几个月了！ pos
不说了，墙外公众号：油管科普精选，你会回来给我点赞的 pos
手机客户端是不是不能自动翻译成中文字幕？ pos
第一遍不要记答案，难道错了不去看解析吗看了解析印象就特别深刻 pos
没有环境就创造环境。现在国内也有很多外国人，有很多机会练习。我这里有个方式，是跟着一个美国人练习口语，长期下来效果很棒的，如果想要提高口语可以豆油我加入方式。 pos
已收藏，感谢! 另外，请问有没有好的语法书推荐? 急需补短板，谢谢✧ (ˊωˋ*) ✧ pos
谢谢分享，外行人凭兴趣而来，被作者的认真态度折服 pos
也就是说一切的基础都是100%能听懂，然后再去做summary等后面的练习？ pos
讲的太好太精细了!感谢成长路上有你～ pos
马爸爸的发音英语非母语的人已经已经很优秀了好吧 pos
对对，拼错了 pos
我知道苹果手机直接搜索就好啦，我每天都会听 pos
关键 pos
也可以从简单读物开始阅读，到感觉需要学音标的时候再学。如果有人辅导，从音标开始也很好。 pos
表达能力很强，说到我心坎里了 pos
医院后勤部门，可以完全不要医学背景 pos
感谢有道词典 pos
“but there was no proof that the effectiveness was more than could be superseded by extensive reading with the same amount of time spent, if not less. “  最后的 if not less, 老外都喜欢这样用么？ 感觉很多余啊，最后加上这个 pos
不必，一天十个，每周重复把这周背过的背一遍，就差不多了，可能说只需要两遍就夸张了，但是我想着不会需要超过五遍的。 pos
语法基础非常差，看了两遍突然醍醐灌顶。给答主点赞！ pos
他肯定是利用Asian的反射！！ pos
u are welcome 或者my pleasure都可以 看你自己 你想用什么就用什么 不讲究这个 pos
我朋友说i am fine就是一般性 不是不太好…… 要看语境 pos
人家跟你又不是朋友关系 你说你还好(不是最好)不来追问很正常啊.. pos
没有在英国常住 所以不是很了解诶 但之前那个回答说的是美帝 pos
给意见的话不敢当，我只能说说我的看法。我当时是师范类专业的英语，所以想着毕业以后做一名英语教师。后来报着重在参与的心态，考上了国税局，运气比较好，但我也说不清楚，是否是我想要的工作。转专业前，你要考虑好以后想干什么工作？英语的话，我觉得有以下几大类就业方向，教师（学校或培训机构），翻译，外企，公务员，国企或央企的驻外部门等等。 pos
我想转专业到英语 还在纠结中 楼主可以给我一点关于英语就业的意见吗 pos
国税系统今年貌似专门出了个专业目录，你可以参考一下，看看自己的专业在不在里面！以防报名后审核不过！ pos
请问英语专业可以考国税局？我是英语专业大四的，看到国考税务局职位要求经济与贸易类、英语相关专业，不知道自己能不能报名？ pos
在Chote上了夏校，真的是好地方 pos
大佬好。。。所以考了109的怎么办。。。还要再战吗，听说110又是一个分水岭，这样好亏啊 pos
班里有个同学总分不清 哈哈 pos
对于1岁半到3岁的宝宝，我都是推荐孩子先看电脑或电视上的动画片，然后平常用小音箱播放音频。这样避免小孩眼睛视力不好和沉迷电视。而且还会帮助宝宝加强记忆力，想象能力，锻炼听力。我还会分享更多的这些知识，敬请关注我的公众号，免费学习：星妈说早教 pos
太多了，而且还需要分年龄段，我还在整理中，而且到时候，我会直接免费分享，敬请关注微信公众号：星妈说早教 pos
其实我觉得趣趣知知鸟挺好的，不管是英文版，还是翻译的中文版都适合两岁以内宝宝认知。 pos
这个就要看具体学校的规定，也要看你的竞争者。如果别的竞争者都是科班出身，你当然被击败的可能性大。 pos
我没试过呢！新方法get pos
应该可以的 方法都一样嘛 pos
我iOS11 用百度云下好直接选择欧路词典打开就安装好了 pos
iPhone可以空投到ipad吗 pos
一直用Wi-Fi下传输，直接就能打开，比云快多了 pos
啊我不知道可以Wi-Fi传输 目测是更方便 pos
它不是本来就有Wi-Fi传输文件么，个人感觉是最好的 pos
谢谢，我去试试 pos
也可以下载iTunes试试，我是因为Mac里面的iTunes太难用了，不知道Windows会不会好些。我记得以前用Windows还可以下载类似“手机助手”这样的软件，传文件到iPhone很方便。 pos
我好久没用Windows系统了，印象中可以在Windows系统中下载iTunes，然后连接iPhone，在iTunes中的“应用程序”里应该可以找到欧路词典，把单词包拖进去即可。 pos
非常谢谢。(和妹子聊天的时候怎么复习的？！) pos
答主啊，那个口语书的链接失效了可以重发一下不… pos
请问你们的tpo都是从哪里弄的呀？我怎么一直找不到合适的打印出来呢？ pos
答主大大你好！不好意思打扰了可以私发一下曲根老师讲词汇的视频吗 我进去链接下载总是有问题（&gt;○&lt;）邮箱646102499@qq.com pos
我提莫推荐爆！曲根老师很给力 pos
还可以再分享一下百度云盘的网址吗~ pos
百度云分享都没有了 感谢楼主的干货 pos
我觉得i可以听清楚但是it常听不到，感觉好像没有连发两下it，ate和it的音应该是一样的吧 pos
年龄的差距可以直接看出来？ pos
请问有推荐学it的学校吗 pos
B站是什么？能私信我个地址吗？谢谢！ pos
我网盘删了，你可以直接去B站看 pos
可以私信发我链接或者直接转卖给我吗 pos
可以私信一下地址么？ pos
很多人就是压根没搞懂人家说的是啥就长篇大论反对，让我觉得非常可笑。 pos
这字就是艺术呀 pos
为什么我一从下向上写就会大出水呢，要不就是挂笔尖…… pos
墨水再推荐推荐呗 pos
最便宜670?(●—●) pos
我觉得这个贴很给人启发啊，为什么点赞人数两只手都可以算过来? pos
英语流利说剪辑有问题，自己配音的经常感觉掐头去尾，其他没毛病 pos
什么程度算基础很好？@顾家北？ pos
请问在哪买的，可以私个链接吗~谢谢 pos
老顾这题是我考雅思那天答的诶！支持老顾！ pos
真真真、假的？顾顾顾顾，老师…… pos
好好笑啊 乔伊斯好好说话的时候还是很好懂的 pos
看了大大的推荐就读了the dead, 现在算起读了四遍，真是太感谢推荐了！ pos
很受用正中下怀 pos
这是一种非常痛苦，非常折磨人但非常有效的方法。本人亲测有效。 pos
求助，两天前刚刚分期，已觉被坑，也是分期，大学生，求助 pos
投诉到消协，在这件事上，政府还是蛮靠谱的 pos
谢谢你回答，但也建议你看看别人的回答。 pos
新概念是一个橙子，你只需要把自己化身为榨汁机 pos
哈哈，说得好！ pos
可是BBC太基础了~ 只能听懂这种材料，几乎和聋子没什么区别 pos
像楼上，blabla找理由的，这个那个。你就不能找没有中文字幕的电影看？听不懂不会坚持？婴儿也是不会说话天天听，后来才会说，也是说了好多年。7-8岁才上小学。初中也才会写比较流利的文章。这一切的一切，都需要时间。都需要你去坚持。你能做到吗？ pos
作为在美留学生的一员。其实学好英语真的没有那么难。难就难在你不懂的拒绝诱惑，你没有定力很好的控制自己。习惯养成了，什么都好办。良心答主，必须要顶。环境也是需要共同维护的 pos
也可电话咨询 18642678579 pos
看到回答自己去这个网站试了下，超喜欢! pos
为了想买什么的时候就买，买好点。努力就这个结果。莫搞那么多花名堂 pos
也很喜欢可可英语，内容丰富，技术功能强大 pos
我也觉得这个软件不错 还可以听写 pos
背到一万单词后，差不多就是看用法和适用语境的事了 pos
这个适合长期记忆 短期内大量记忆你还是用百词斩吧 pos
很用心的评论，最近也喜欢用墨墨背单词。这么好的文章，建议墨墨再送你1w单词哈哈哈 pos
谢谢你的链接，也很同意你的说法。写这个答案的时候我在美西读书，所以提到的规则也是某本口语教材上的内容。其实这几年我也发现，同样是native speaker，美国不同地区不同口音的人对s结尾发音也有微妙的不同。所以我在讲话时也不太在意发音的百分之百准确，而更在意能否让别人理解。 pos
人教pep英语课本，比如五年级课本，我都仔细听了，pictures，animals，photos那个女声，大人的，经常就是说的/s/--------对！但要注意，please, pictures 要发有声音振动的s. pos
请看、听这个网址， 是外国人原生发音的，并且是中文的发音网站，   浊辅音z的发音方法， 在词尾时，  z几乎就是s的强气流 音， 而不是 z。------可以，这么理解，就发作强、振动声带的s.   --------中国人还习惯于把z 发成ð， 就错了。我居美数年， 最近又请教过美国人、加拿大人和英国人，他们说我讲的有道理。， 也没必要太纠结。 pos
不要follow这些所谓rules，去Google一些与s/z devoice相关的paper或forum article你会发现z通常会被partially devoice成/zs/甚至fully devoice成/s/ pos
先紧着最常用的意思来，如果考试考查对于单词的要求要考察其他意思、派生词或变位的话，等后续在加强，一口气不能吃个大胖子啊，毕竟最开始要求的是提高单词覆盖率，后续再提升质量 pos
记不住不怕，往下继续，哪怕第一遍记下很少，节约出时间在第二第三遍的时候肯定会有作用的，别低估你的大脑 pos
五秒一个好困难，几乎记不住 pos
大佬，佩服，我有救了 pos
你好 如果一个单词的中文意思很多呢 pos
您好，请问第二天在背之前还需要把昨天的在复习一遍吗?我觉得我三遍可能都记不住。。 pos
我在背后四六级单词 就背五十个左右都要花好久 是我背的太多了吗 我把星火上面所有的意思都背下来了 pos
不是，什么叫依次进行，第三遍又该如何，谢谢 pos
我在Liulingo家学英语，老师们非常好，真是英美外教。开始的时候准备了IELTS考试，上了准备考试的课程，他们根据我的水平与要求准备了真有效学习计划，我考好了！然后继续了上课，老师成为了我的好朋友，我真享受他们的外交。 真推荐<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">liulingo.com</span><span class="invisible"></span> pos
答主想要请教一下你 我高考英语131 现在大一上 下学期考四级 已经做了一套英语四级题了 被听力难哭了 我们老师推荐用这个书 可是我在天猫上看到是四本 请问我该从哪本开始呢 第一本会不会太简单 像VOA慢速一样啊 pos
我也感觉墨尔本风云不够好看，表演尚可，情节太一般了…… pos
赖世雄读的是b饿g, 别人都是读B啊g 呀， 到底哪个对 pos
能。。。。不能再发下，爱你！ pos
要的就是这样的答案，好好。学海无涯，回头是岸。马克起来哈哈。 pos
好哦！谢谢你啊！ pos
在官网找！sss直接在百度搜索 官网都有标准文本 pos
你好，请问你的 一年之约实现了吗 pos
您还是没说，英语水平到了一个什么程度，可以补充一下吗，谢谢 pos
虽然没有耐心都看完，虽然有些也没看懂，但是还是为你加油，努力的人最棒的 pos
“感谢那些分享自己经验和故事的人们，我坚信有这样的人存在，世界一定会多一些善意和美好。因为我，就是通过这些指引与光，才能一寸一寸，从黑暗里爬出来。” pos
深有感触，谢谢 pos
和我太像，太像了。你在我之前，而我终会与你并肩，并面对着你向你致敬。谢谢！ pos
祝福你未来更顺利，努力的人就很棒。 pos
快两年了，学的怎么样了 pos
好想买书啊 pos
我可能还需要看一遍，有结构但对于我这个小白这个不是很生动(´-ι_-｀) pos
谢谢无私奉献 pos
统一回复：haylin雅思学习 pos
请问怎么可以联系到你 pos
算，差不多750分以上就行。 pos
小哥哥，托业800+在申请大学院的时候算高分吗？ pos
但是还是想问下楼主有进行背单词之类的步骤吗 感觉好厉害 我模拟出来才390+这样子是不是没救了(;¬_¬) pos
这个也要看学校，有的学校认，有的不认。大多数还是认的。 pos
这个应该没有影响，你买最新的就行了。 pos
好的！谢谢小姐姐！ pos
教的比较实践性很强，而且说出了“量变到质变”的方法，受用小白 pos
述语就是谓语动词，太多人把它说成是谓语。 pos
车轱辘话，要讲为什么是，而不是事什么。什么是实义动词？为什么某些词是实义动词？ pos
想要书，谢谢大大 2692856460@qq.com pos
新东方有海归，确定不是海带？好吧，我“仆从眼里无英雄”了！ pos
从未听到什么传言说新东方老师工资高啊 pos
论语几千年了，我们不是也在读么，而且那才是中文和中华文化的精粹所在啊，西方经典名著同理。 pos
崇拜是有原因的，不从英语学习的角度看，从思想价值上看这几本书都当之无愧是经典啊 pos
很实用啊，我的英语口语比较一般，用的就是简单词+解释的方法，让老外理解我的话的 pos
表示老美说英文真的很随意，那几个动词真的是太日常了 pos
背哪些基本的课文能熟练语法 pos
哇，楼楼写得很厉害哦…… 作为一个英语学渣重拾课本………完全零基础起步，单词测试才一千多个单词量（但我觉得我肯定连一千都不到，听力测试量比认单词测试出来的还多，有的听出来了也能写出来但居然不知道中文含义）现在开始每天听有声小说或者BBC，对于英语渣的人来说听BBC的原速度单句都要反复听，三分钟新闻分两天或者三天才能听完，听懂的写下来，听到吐了再去看没听出来的单词，然后反过来听剑桥听力觉得清晰很多. 精读新科学家文章，确实专业名词头大，但比单独背单词要记的牢一些，选择新科学家里一些短篇新闻看，阅读起来也很困难，但相对好点.太长太专业的我这个层次实在是啃都啃不出意思来.现在比较头大的是语法，因为不会语法在阅读理解上面完全是错的，所以又开始每天加点对应的语法来看看.其他休息时间就是看电影，反复看，一部看了几十遍了，单句拖回来研究.但学语法确实会花比较多的时间，而且感觉一次性不能学太多会吐！ 口语基本上除了模仿电影的人说话，尽量涉及新单词造句 自己模拟一个场景来自言自语说话，也不知道说的对不对……因为没语言环境……… 噗………………最近在看小猪佩奇………… 不知道这个模式有没有用 想坚持一段时间看看成果？不行再改变学习方式？ pos
原版（英语母语写的）的课文就可以，新概念就很经典 pos
层主这个APP推荐的赞，没话说也是我当初用的APP，只有一个我当时没用过的，在应用宝找到了，很实用，感谢层主的推荐 pos
就这个 在抖音上做广告 还把人名读错的软件 真是醉啦 pos
请问背完之后可以自然而然的说英语吗？ pos
需要背新二吗，为什么你没背呢 pos
好像看到了已经挂掉的某绿色科学上网工具，回个复祭奠一下。同时感谢答主给大家分享的学习经验。 pos
公然开车，最为致命。 pos
求网盘链接 谢谢！ pos
请问答主机经怎么用 pos
如果第一句有的单词不会，就略过，在纸上记下这个单词所在的位置，然后去翻译剩下部分的意思并想象画面。之后进行第二遍盲听，这次重点听不懂的单词，猜测它是什么意思。如果还是不懂，就盲听第三遍。还不懂的话，就跳过去听下一句。 pos
全部听完之后，就可以翻看原文了，重点查看不懂的单词。然后再跟着原文听一遍。 pos
好啦，步骤就是这些啦，虽然看起来简单，但是实行起来还是比较困难的。 pos
因为有的同学可能会在听到不懂的单词后就会变得有些焦躁，打乱自己的步骤。这个时候一定要控制好自己的心情，抱着又能学到一个新单词的心态去看待。 pos
而且总有些同学习惯去瞄几眼原文，在这里老师郑重提醒： pos
一定要先盲听! pos
一定要先盲听! pos
一定要先盲听! pos
口语视频失效啦，可以再发一个链接嘛？ pos
可以将你复习准备得资料分享给我么，还有三个月就要考试开始准备了，万分感谢～ pos
亲亲，想问一下科学六十秒有手机App版的嘛 pos
并且经过我们验证，只需要24小时就可以掌握。Lynk逻辑卡片 pos
细一看年份都是14年的啊 还有十八天上考场 却还是小白啊  ི 想考好 没任何信心开始 甚至考试都不想去了 pos
哇给楼主赞一个！两个月后考希望考到100+！ pos
请问那个音频听写有电子版的嘛 听写完了想对答案? pos
你既然抢到考位了，就一定知道了考试的具体日期啊？那肯定是按照那个日期去啊！难道抢9号考位去参加11号的考试？？？ pos
时间长，你就去听回放，那有倍速播放还可以拖。钱多，你买的是你想得到的中叔总结的方法，买的是知识，再少也是珍贵的。因为你就要他的，别人没有，这是垄断。 pos
赞成答主！！我的英语提高了好多然后看到这边那么多黑钟老师的真的是...之前各科成绩还不错就是英语上不去现在英语终于在提上去了 pos
我觉得其实还不错啦,利益关系害死人! pos
说实话，我也不想和您争了，太无趣。您喜好上他的课，那是您的自由。我不喜欢他，我说出我的意见，也是我的自由。每个人都有自己选择的权利。祝你学习愉快，再见。 pos
哦，你试试在你英语老师课上，说老师你讲的就是狗屁，你看你老师会不会给你大嘴巴子！ pos
所以你只是来推荐李辉的？？ pos
我年龄大，三十多，从头学英语，都能听懂了，我想学口语，但我是喜欢刨根问底的，就从钟平的课程开始了，我都能听懂，可能年龄大，心更沉稳，有耐心听。你们都年轻，心浮气躁，建议大家用心听，慢慢听，，钟平的黄段子，在我看来，真的是在给大家放松，大家有没有发现，一个小时后，人对手机听课，真是有些疲惫了，钟叔就开始“叫鸡”，每次都这样做，都是这个时间，都是在放松，就在今天，我才看到了录播，看到钟叔的无辜，就特意过来看看，他还是很好的，因为我能感觉他的善良，。我用自己真实的感觉在说 pos
我，高二学生狗一枚，以前做小猫钓鱼都花大把大把时间读文章，还要猜。但看了钟叔的教学视频公开＋2期主谓宾选取，一下茅塞顿开，1分钟就做完一篇小猫(不吹不黑)基本都对。效果这个东西本来就因人而异，一个老师手下的学生还有差的和好的，自己不努力再好有个屁用？你不认真听反而浅尝辄止，断章取义，把钟叔的不好的脏话都学去，好的逻辑一点没学，那不是本末倒置吗？这种人学什么都不会好。请给黑子们稍微带点脑子，说话还要摆事实讲道理，不是给你个赞多，你就是真理了。 pos
看完你的回答全篇只记得两个字滑稽 pos
宣传说一个公式学懂英文，我觉得英文不是全部符合逻辑的，还有很多历史遗留表达。所以这个是不可能的。你认为呢？ pos
这个英语的谓语动词就没有相应的形式了，只有通过时间状语来表达了。比如后天the day after tomorrow pos
能推荐一下网站 pos
考研背Gre，确定不浪费时间？ pos
写的好好，可我还是有些看不懂 pos
九级很厉害了 而且坚持那么久！工作需要(毕业刚入职)准备报英语班学习 脑袋空白… 不知道该从哪儿学起 以后有很多机会要出国采访合作  想想出去啥都听不懂 无法交流就很惨了TT 没自信 pos
请问你看"Flipped 怦然心动"的时候，你的英语是什么水平，大概词汇量多少，我最近也在考虑读英语原文小说，谢谢 pos
沪江的看不到老师 我会睡着 还是新东方的讲的好 还有专门的老师答疑 pos
我已经看了80课时新东方的，目前这女老师长相还行，就是第二册的确实很老，想想她有96课时，感觉心情受到很大打击 pos
上面的老师给的意见非常中肯，棒棒的 pos
请问这个字幕怎么找 我看的资源它都只有一个字幕可选就是中英文一起的 pos
答主的划分法和例子是对的。小手小脚是小学生与生俱来的一部分；红领巾对小学生而言是“身外之物”，并非与生俱来的一部分。 pos
书不错。就是讲解内容不大多，需要人带着学 pos
十分感谢 写的非常好 pos
@耀颖公子请问剑桥那套语音在用不推荐吗？ pos
你了解加纳么？你在这胡说八道？加纳以前是英国殖民地，刚独立几十年，英语是他们的官方语言，且是纯正的英式英语。不跟他们学英语跟你学啊？还扯上生孩子了，真是病的不轻。 pos
我现在头疼的就是英语，我自考本科要考学位证，可是我英语很烂，我快崩溃了，我本来就是个学渣，根本没有什么学习方法，今天背完明天忘，明天复习完过两天又忘！看见单词眼熟就是死都记不起是什么！我觉得我这辈子就这么渣了，可是又不想放弃！ pos
你真聪明 pos
扫描完这几大十条用心良苦诚意满满的陈述，本人还是忍不住想冒昧地求个怼：这年头看货干还是湿是看量大还是小嚒？学习者最起码该具备的辩识和思考能力去哪儿了，亦或是我认识的问题？指点性的东西难道不该是通俗明了、高效概括？答主很努力地把他所认识的阅读理解题目各种特征和注意事项极尽所能地全盘陈列出来，那么问题的关键在于反过来做题的人在实操过程中能有效地运用到这么多的条条框框吗或者能用到几条？难道是因为做英语阅读做题的人读到英语文章思维都不正常了需要用大堆中文来帮着引导？说得直白点：你去做一篇英文阅读理解，然后还要讲这几十条一一匹配套用？黄花菜都凉了吧，，，都不用说你是否记得下来这几十大条。。。。。阅读也好、完形也罢，最好的技巧就是硬实力碾压，也即是词汇够用以及句篇的阅读和逻辑梳理能力过关，，只不过两道题出题立意和做题方向有别而已，阅读靠泛读（紧扣段落或文章主旨，然后因为细节题居多只在重点即有题的地方停留分析），'找'和针对性'分析'相结合；完形靠精读，得通篇读透，结合上下文逐词逐句逻辑梳理，密切结合直接的以及间接的线索依据环环相扣，答案靠分析得出（当然对词汇的灵活掌握是基础，尤其英文单词在不同语境中的含义变幻，也就是不可认死了某个单词的意思，，因为就算是去查词典，你所看到的中文释义也未必全面）。。。。 pos
学到了，愿八号派上用场 pos
300赞 pos
明天英语高考 希望有用！ pos
可以打印吗 pos
可以截图吗？ pos
目前看到确实是干货的回答 pos
不尴尬呀哈哈，聊多了还能成为好朋友呢~如果不习惯的话你可以关掉你这边的摄像头hhh。可以自己准备话题也可以按照官网上面的话题来上课，我比较喜欢自己准备~ pos
那个知乎不错 pos
喜欢第二个  就是复制链接打不开  每次都要从知乎您这个答案点进去。。。 pos
感谢分享！炒鸡种草elllo，cambly 和quora pos
谢谢推荐！ pos
我记得好像是注册完之后点击右上角头像，然后在账户那边填写推荐码~ pos
在哪里填推荐码呢？cambly pos
我是超级喜欢英语圆体字 pos
用过DAKA确实很不错，但是！！！不知道为什么换了个手机现在下载不了了，说是系统不兼容？！有哪位大神可以帮忙解决的吗？？ pos
kindle翻字典的时候只能一页一页找吗。。还是可以搜索自己要查的单词呀 pos
小姐姐，能推荐一个英语一写作的书吗？ pos
用顾家北太稳了，果然杀鸡用牛刀是最好的 pos
小姐姐，我不知道怎么发私信，只能评论了。有很多问题想问你。能给我wx吗？你那个我点了打不开??????? pos
我专四都只是刚刚飘过我还是英语专业我真的可以去死了 pos
真的一针见血，普通本一在读，感觉周围同学每天吃吃逛逛，用心做学问的人真心不多。 pos
谢谢您的回答，经过漫长而煎熬的等待，我复议成绩确实提高了0.5分。。。总成绩是7了。 pos
如果要培养一种特定的音调的话 我认为专听一种会更好吧 请注意提问者问的问题 当然你有不同意见也很正常 pos
所以私课屡禁不止，市场太大抽成太多啦 pos
强 pos
是真滴强 pos
印尼语翻译学专业菜鸟，谢谢解释！！ pos
而小知识点结合成大知识点，就是依靠这样的技巧来链接，一般情况下单个的知识点我们是懂的，但这块单元仍然不行，就是因为链接出了问题。你说基础不行，的确对的，说没掌握好整块知识点，不牢固，也是对的，但你说没掌握好单个知识点，也不尽然。 pos
我也不知道你们是怎么定义的了，反正我认为技巧和知识点都属于基础，也就是你教了单个的知识点还不够，还要教配套的思路，很多老师教不好学生，常常是思路没教好。这时候的思维建模属于基础，但又不属于单个知识点，是链接知识点的桥梁…… pos
规范解题思路，这个并不叫技巧，这本身就是知识点 pos
投机取巧？规范思路的过程也叫投机取巧吗？？？将知识点归类，逐个建模，难道不优于知识点讲一箩筐，到头来原理也知道，推理过程也知道，就是不知道怎么综合运用强吧。 pos
这个也叫技巧吗？？？技巧难道不是说，你看到这样的题，应该如何反应吗，即一个规范思维的过程。 pos
所有技巧都建立在一定基础上，数学尤其是如此。如果技巧能搞定一切事，那所有人都上清华北大了。数学要求的逻辑思维，不是技巧和套路能总结的。如果你还在想不劳而获，那么不好意思，考试就是为了把偏科而想投机取巧的人刷下去的。 pos
考试技巧也是建立在掌握知识的基础之上的，我倒是想直接给你讲技巧，三长一短三短一长你敢直接选吗，没有不劳而获的事儿。 pos
买赖世雄美语音标 pos
首先我觉得你可以重点注明一下这是给一般的学习者参考用的。关于你们以上讨论的话题已经比较专业了，大多数人学这个只是为了加强交流效果。对于这个帖子存在的一些瑕疵我觉得问题不大（可以多次强调 仅供参考 这四个字）。另外，我觉得关于音变现象这里面或许还有一些学术问题专家都没有解决它，专家们也存在着争论。所以，楼主不要太为自己的错误自责。虽然有错，依然挺你！对于一般学习者来说我觉得这个帖子是不错的。 pos
好精辟 pos
请问：想学英式英语的可以买这本书吗？ pos
点赞~ pos
和老师讲的路子差不多，不错不错⊙ω⊙ pos
很完善了 对我这种初学者很有用。。。 pos
我在知乎上看了许多说看美剧的方法：讲真的，太夸张。或许对提口语有些帮助，只是学习多样化。更有雷人标语：看美剧，突破英语。真不要去误导大家。这个道理就好比：一个老外说他看《西游记》，就搞定汉语？ 可能吧？ 可能吧？ 可能吧？还有一些高票者，说有三四万个单词？这又好比一个老外说他把新华字典都背下来了，看我识多少汉字。这不是搞笑吗？应该追求的是用词正确，贴切，地道。而不在贪多。有7000-8000已经很好啦。 pos
哪污了，那叫写实，真诚，不虚伪。 pos
给了很多思路！多谢！ pos
挺不错 pos
的确 单词才是王道 也是最基础的 很有用 谢谢 我来这是想看看 如何提高英语阅读能力的 pos
在行动中寻找方法，不断调整适合自己的方法， 先上路再说， pos
偏个题，资深90后表示：qq和微信哪个更好用在于使用的目的，qq在上课、工作以及需要传送文件的合作中更为好用，微信更适用于日常聊天管理朋友圈。这个理由不是90后喜欢用qq的原因，并且不是每个“资深”90后和“有先见”的80后都喜欢用qq。 pos
一直没搞明白为什么现在年轻人不喜欢微信喜欢QQ,百思不得其解,今天偶遇你的回复,了然了~ pos
哈哈，它们！！ pos
“你真认真啊” “对啊，老子天下第一！” 去阅览室，去机房，去跑步，都是你个人的事，哪需要向它们汇报啊。我大学一直在玩，碰到突然爱学习的同学，肯定是打断他的，因为，我就是要自己不学好也不要别人学好。直到后来，有位同学理直气壮的反问我“您哪位？” ，我一时哑口无言，悻悻的走了.... pos
关键是我没报名。。 pos
问一下这个只对英语和贸易专业有影响吗 pos
谢谢答主，我立马翻墙了 pos
我觉得易习挺好的 pos
能再发一次文本下载链接吗，谢谢！ pos
感谢答主，真的很用心了！想请问你百度云链接失效了，还能再发一遍嘛？ pos
您好，可以再发一遍电子书云盘吗 pos
可以再发一遍电子书的云盘吗  谢谢 pos
你好，电子书百度云链接里面没有资源了，麻烦你再分享一遍，可以吗？ pos
我是按照你的方法学习的，我觉得还需要背诵 pos
当然适合 pos
答主   我想问一下  走遍美国这个教材   适合自学嘛 pos
做了一回伸手党不该。感谢你的回复 pos
感谢你无私的分享链接被取消了？请问可以去哪里找呢？ pos
好想买本带笔记的高级英语的书啊 pos
推荐的那本书适合做单词跟读吗？ pos
想哭 真的是感觉看懂了文章题错一半 迷失在美国各种经济政策和科技巨头的博弈里。。。。 硬着头皮精读到unit7 感觉自己快死了 这本书的读者有没有交流群？ 求救 pos
我也是，错了一大堆，看见此景我也舒坦一点了 pos
这错题率吓得我赶紧来知乎看看 pos
看到各位前辈和我一样我就放心了，19考研最近黄皮书150篇做的快窒息了 pos
書都快被我戳爛了 有的時候真的不明白中文解釋是啥意思 pos
同意！！！自信心简直收到严重打击_(:з」∠)_ pos
点个赞。很多人说了种种原因，有些很有道理，有些是胡说八道，比如埋怨老师和教材的，连韩梅梅的“Fine, thank you, and you?”都被批判。 pos
就是趣配音很不错，好多娃娃都在用，又有趣，有能学到知识，开始是同事在一个叫史瑞可教育的地方学英语说在用，我们现在也在用， pos
相见恨晚，很有趣 pos
评论区看出答主的负责，我有一些疑惑是跟好几个人的问题重复的，从答主对其他人的回复里我也学到了一些。在此一并感谢。 pos
请问如果想要英氏发音的话，是不是不能用美剧来练？得用英剧练呢？因为我个人比较喜欢摩登家庭，所以想用这部剧，但是又想有英式口音，所以想请教下您这个问题 pos
播放器有没有推荐？ pos
好帖子！如果有成效，我去请你吃饭。 pos
那个方便百度云吗，答主 pos
老师，请问你的微信号多少，我想详细咨询一些问题 pos
请问英剧《黑镜》适合吗？新出的第四季还没有中文字幕，想趁机学一下 pos
现在正在用您的方法，但是有几点疑惑，学完一集怎样才算是可以了呢，如果是能顺利的跟读理解了，我觉得这个比较容易，但是如何能作为自己的东西输出呢？您说不用背台词，那要到什么程度才能进行下一集呢？ pos
因为微博对微信号这块有限流，之前试过带，都会被降频，我自己的微信号也是发都发不出来的。所以现在不敢带微信号，不知是否有微博号？ pos
可以。要注明，我的微信个人号：gracekiara，作者:王恩惠Grace pos
您好，我是微博@思想聚焦 的博主，在知乎上看到您这条“看美剧、英剧学英语有什么有效的方法吗？”的回答很实用，不知是否可以授权转载到微博上，会注明作者和来源，不知是否可以？打扰您啦 pos
找陪练这个咋实现啊，我这学期来了一个新班级，跟新同学都不熟悉，……有什么发音视频推荐嘛？姐姐 pos
需要专门的陪练 需要从基础的发音开始 pos
标准的水军格式 pos
还好 pos
有底子还好点 pos
谢谢答主~~~ pos
选择靠谱的机构比较好 pos
哈哈，后天就要考试了，临时抱佛脚今天晚上听听力 pos
你说的没错，不能直接跟，even If/though后才可跟。谢纠正 pos
我屁股不正，总比你嘴巴是斜的要好些。以为自己是谁?凭狭隘的历史见解，就单方宣判自己正义正确，可笑 pos
知道啦，谢谢 pos
其实很多美帝大学要求的最低分数大多在70左右，华盛顿大学最低是72，过了这个分数线可以申请但不一定能拿offer，楼主可能是想去申请大学吧，79可能是他理想大学的最低托福成绩 pos
表示刚刚做了10真题也是过来找说法的。。。中文都不能理解。。。天！ pos
我就是刚做完10年真题才来这找安慰的！妈的太难了 pos
真的吗。可以推荐下哪本书有写这方面的内容吗 pos
你好，可以分享一下吗 pos
赤裸裸的干货！ pos
幽默 humorous ? pos
就多听真题多练  有些重点词反复听  反正就是练！能过！！加油！！ pos
...嗯，我毕业了又来hk读的第二个硕士，不会粤语的情况下只能找说英语的公司...而且香港看中本科的，我现在这个就是本科背景找的 pos
还可以发课件吗？☺️☺️ pos
您好，请问可以发我一份课件吗？ pos
我注册的时候好像没有邀请码吧，就是填好资料需要邮箱的验证就可以了 pos
请问答主是用什么做的单词拓展图嘞，有什么推荐的咩⊙▽⊙ pos
挺好的，建议对着鑫哥的词霸营看，可以帮助你记忆，尤其是书上的那些同义词，对于阅读词汇题是很有帮助的。而且570这本书把单词的词源词根，同义词，同源词，以及搭配都囊括了，还是挺科学的一本书 pos
谢谢陈珂老师 pos
再教你个方法，一个休息天背20篇不成问题。 喜马拉雅上有录音，调成1.5的速度，单篇循环，不要看书直接听，听两遍后跟读，读上十几遍，基本上就差不多了。读的过程中，要思考下一句是什么，把大概故事情节记住。 基本上一篇也就放个十几20分钟，可以在家一边做家务，一边听（我就是这样），上下午各三个小时，20篇听熟读熟没有问题。沉淀一晚上后，第二天背，你会发现读两遍就背下来了。 我老了，背得慢，我有学生，初一，就用我的快速听读法，10分钟一篇。 我儿子速度更快，新四前面的课文有的他能20分钟背下来。新三后面的500多字的文章，40分钟不到一篇。 pos
谢谢你的赞 pos
这么好的答案，这么点儿赞 pos
请帮忙推荐几个深圳的全日制培训机构~~谢谢 pos
写的好认真啊！超棒。谢谢你的分享*^_^* pos
承你贵言～ pos
没关系这样说的人都能过 pos
10月上旬 快了 pos
真搞笑，还举报我哈哈哈，我还不知道失败两个字怎么写，考不起雅思就别在这秀了 pos
收到！谢谢你！ pos
夏末秋字幕组专门翻译历史地理纪录片的 B站可以找到他们的标签 但是好像没有官方账号 pos
看了，很好呢，请问答主有没有好点双语的up主呀？ pos
我感觉我基础还行，高考145/150 就想知道时间分配有没有什么心得呀，亲爱的答主。 pos
可以加你吗？ pos
你词汇量好高啊……可能对这么大词汇量的人是没那么大帮助了吧，而且你能形成自己的学习方法。词汇量不够，缺乏英语阅读，需要监督的还是挺不错的。 pos
其实我就是好奇然后知乎搜看看人家怎么说谢谢热心的楼主ฅ՞•ﻌ•՞ฅ pos
嗯我分解成句子且确保每句完全懂，再读，最后整体读。不知道读书营能否缩减难度，只觉得好处一是有音频二是有人可问，其实一百来块真觉得没必要纠结，就算是试试，好歹学习也比买衣服值。 pos
我也不知道彼此水平什么样，新概念我买计数器每句读50-100遍后非常管用，只读几遍是没啥用。 看不懂的话可能还是语法有问题吧，长难句或者一些俚语不懂？一句老话，书读百遍其义自见，泛读以外得做些精读。 pos
没有音频_(:3ゝ∠)_ 但是口语在跟新概念和流利说 跟音频很重要吗是要模仿语音语调那样跟读吗感觉跟新概念读没什么感觉_(:3ゝ∠)_ 读书最近读福尔摩斯 看不是很懂就看翻译再看英文再看翻译反复 请楼主指教 pos
不知扇贝读书有没有音频，我觉得用音频跟读是很重要的，对口语作用也大。如果有，且读书时每句都懂，就没大必要吧。 pos
如果能够自己坚持阅读用扇贝读书之类的还用得着报名吗 pos
说trigger可以吗 pos
这个好棒，很地道 pos
当时大英老师很认真的用两个小时和我们讨论fucking的词性问题(●—●) pos
博士对女助手说"Elevate me!" pos
这个超级好看，英语经常给我们放这个 pos
明天考四级，谢谢答主~相信我一定能过的！ pos
说了这么多，虽然做的有点少，有些有点懵，但是万分感谢 pos
好长...记不住/哭 pos
谢谢，实在是太实用了 pos
佩服，这才是牛鼻的大神啊 pos
很有用了，谢谢 pos
真的很感谢 pos
哇塞 这篇赋 感人 点赞点赞 pos
准高三狗英语零基础，在自学，因为分析句子结构环节弄不懂宾语过来知乎一下，看完答主说的就通了，感谢！！ pos
爱你哦 pos
是的...新航道就是坑 pos
我当时只准备了当时比较的热门词，几个吧，但是也并没有用上，尽力准备就好～ pos
四级热点词出的几率大吗 又难背又多啊 pos
祈使句，你可以理解为主语是you,谓语是read,after me是状语 pos
赖世雄，新概念，认真学完即可。 pos
老师可以推荐下学习方法和教材吗？我基本上只会26个字母的发音 pos
机智如你 pos
看了你的答案，我觉得KINDLE比较适合我，哈哈哈，谢谢你 pos
你推荐的那个本和那个帖子都挺棒的，有实操性，赞 pos
谢谢您的无私分享，对我很有帮助！ pos
学长 可以请教一些有关申请美国高校的具体事宜吗！ pos
谢谢楼主 pos
确实，很多单词并不一定要会拼，认得就行。但这个强制默写就一定得拼写出来才行，很难受 pos
那要看你的需要啊  看你是想提高哪方面  记单词练听力读新闻练口语   都可以呀 pos
看美剧不能提高考试成绩，熟练掌握七千单词可以考过四级。 pos
好喜欢来自导师的心灵鸡汤 pos
新概念英语第四册 对GRE写作应该说有帮助 其它的就算了 pos
不是我偷的。。 pos
come可以做形容词?” pos
小孩子可以用一下ABCmouse，里面有一些游戏，儿歌，绘本都是英语的，可以在玩的时候学一些口语 pos
谢谢答主！相当有收获！ pos
更确切地说法，英文的r是自带w介音的，r实际上是wr，事实上现代英语这两个音也没有区别了，如right=write（原本是不同的） pos
答主赞，很有帮助，谢谢！ pos
为啥我觉得all of these读着更顺一点~ pos
看来我的英语有了长足地进步，您说的以上filler words 我平时使用频率非常高 pos
very good,你这个朋友我关注定了，我正在教我儿子学英语呢。  另请问，我要求我儿子把英语课本上的句子和课文都背下来，这种方法有效吗？ pos
写的不错。要是看ta说活自不自然能把活改成话就更好啦，手动滑稽 pos
嗯嗯，本来想说if your accent and pronunciation AREN’T on point.  但也可以说unless your accent and pronunciation are on point! 很高兴有人还在看英文部分哈哈。 pos
好吧，我可能是哪听来的chinglish留在了记忆力另外，想问一下，这些在托福雅思这样的口语考试部分用都可以吗？ pos
非得翻的话，可以说authentic或者native。我认为native稍微好点。在美国很少会有人说你外语说得很authentic，一般评价就是个简单的“super good”或者“really good” pos
Awesome!! I think those words or phrases like   so，to be honest，anyway，what said...are what make  expressions more understoodable and more logical.BTW，I am thinking that if “地道” can be translated into AUTHENTIC. pos
I'm happy you enjoyed it! 有其他问题，随时联系哈！ pos
受教。会持续关注哒。大赞 pos
能用准、用得很自然那就很牛了！ pos
你好，请问有长难句的讲解书籍推荐吗 pos
哈哈哈蟹蟹小姐姐喜欢 pos
可以说真的非常详尽了！楼主真的好nice pos
嗯！然后我刚刚对了下听力答案 居然纯蒙都蒙了200多分... 真的是纯蒙... pos
真的这辈子没见过那么简单的翻译！ 一个专业术语都没有！ pos
哇 加油 我今天的听力的新闻基本靠蒙 有一道特别简单的独白题神游错过了 一个月听力跟没练一样 pos
下午考了六级 情况是作文写完才发现回宿舍拿身份证时（嗯 我去了才发现我没拿身份证）把本来有带的耳机又一次落在了宿舍（嗯 我拿了身份证又把耳机落在宿舍了）和监考老师借了一个全程杂音一道题也听不见的耳机（真的啥也听不见）二十五道题全部乱猜 真是爽歪歪的一天 虽然可以过 不过我还会继续刷下去的 pos
我考完了 听力凉了 估计只有200分... 其他的还可以 pos
学霸好！！！ pos
加油你一定600+ pos
啊啊啊，刚刚及格。。。准备备考参加十二月的四级考试。。。，大佬给我力量 pos
翻译多对着答案看看就好了 记一些不熟悉的表达就可以 翻译给分很松的 pos
我里面写了很多啊 pos
哇同样山西人=.=500刚出头好惭愧，还被英语老师说口语有口音（高考134） pos
写的好美 pos
简直不能更赞同，虽然我在那里练习口语，但是作为一个大学生，批判性的思维还是有的。有时实在不敢恭维他们的言语，简直无脑。 pos
中级学完，我个人感觉能进行简单的交流吧，最大的提升是发音比以前好听了，因为平时刻意去模仿，所以说出来语音语调都好听一些。一定要多上秀，上得越多，收获越多。 pos
谢谢你的解释。我的本意不是说老师讲的不对，而是TA给出的答案很简单很基础，也没有拓展。仅此而已。 pos
回答非常中肯！赞一个。成熙真的可以提高你的口语，至少敢说英语就是进步。至少单词、语法这些就要靠自己了。 pos
作为一只热爱成熙的同学认为 还是很客观的 pos
题主的回答在有亲身经历后看来很中肯了，感谢，很有参考意义 pos
楼主请问，我的基础很差，今年大一，该不该报名？ pos
刚刚上了成熙的体验课出来……题主一语点醒梦中人家了。热血给人的感觉很好，但是理性也是不可或缺的一样东西。 pos
同求私信，今天才去的成熙咨询，老师说的太好差点当时就给爸妈打电话订名额了。但是看了楼主的回答冷静了许多，其实我是被大学同学推荐去的，相信课程质量也不错，但是自身对英语兴趣不是太高，在想有必有特地为了宣传姐姐口中的一项“技能”来报班吗？ pos
对对对 我曾经一个老师以前在成熙学习了好长时间。。。还准备给我拷贝很多反动的东西，给我灌输了一堆启智的东西。。想起了真可怕 pos
题主大大可以给我也私信下吗 我也是武汉的大三上 想考研 想去提高下口语 但是我觉得我不是太喜欢经常一起表演排节目什么的 偶尔我觉得还可以 谢谢谢谢 pos
很有用中肯的视频，谢谢。 pos
题主，可以给我私信吗？我今天去咨询成熙了，本来认为自己基础差，要从学音标语法开始一步步来的，可是今天被成熙前台顾问洗脑了，以成熙的教法就是练习对话学文章里面的句子，我想报个初级，但是我又很纠结。 pos
内容是很简单，但是至少在我上过的中级班和影视班，没有人能模仿到很完美，无论是武大的学霸还是英专的学生 pos
Emmmm真的是啊 ，这个算不足之处。我因为个人经济和时间问题想在成熙跳过一些课程不学，自学什么的，老师也是绕一大堆然后建议一步一步走。毕竟涉及到他的利益啊。平心而论，中级的效率确实不高，一句很简单的话重复半天。其实完全可以提高效率啊。祸福相依吧。无可否认老师确实能给我么带来很多思维上的启迪，比如我们老师上节课给我们放了中国教育的采访片，挺有感触的 pos
有一个困惑不已的问题是否能请教一下，阅卷老师是否能一眼锁定镶嵌在模版里学生自己写的部分呢～因为好多模版比较“万能”，导致学生要自己填写的与题目真正有关的只有寥寥几句而已 pos
400词35分钟…是都背吗还是看一遍留个印象就行…感觉我背单词好慢的… pos
如果早点认识罗塞塔石碑和千万别学英语，我觉得能考上重点，当初听力基本靠猜(╥_╥)，选择题填空题基本看哪个顺眼选哪个，当初背单词a带头的都背不完，英语推后腿太多了(╥_╥)。 pos
英语从小学一年级学到大四的学渣收下这个安利！谢谢思思妈妈  对我来说有用的话会来更新的~ pos
谢谢！我会去试一试的！ pos
坚定推荐 pos
高考生有用吗？除了听力写作能靠蒙和编以外，其他我都是运气了 pos
安了法语的 弄了两天眼睛太累 多谢点醒 pos
嗯啊其实最近看的美剧，三观也有点保不齐了，政治正确太洗脑，要么就是牺牲一切疯狂找噱头。 pos
想买香港高中教材，答主知道什么网址可以买不 pos
单词量没上来的时候不建议用kindle看，最起码把哈利波特那基本读完，打个基础建立信心。顺便说一下，最好用英英词典或者英汉汉英双解的，这个是我读原版查词时的体会。 pos
这个事情你要是论南北方那我就有的说了，南方人的平卷舌 pos
亲家宝贝多大呢，这个好用不 pos
想问问楼主，如何站在公司的立场去回复消息呢，芝士派新人一个~希望能够了解更多☺ง pos
求链接 谢啦 pos
练好连笔很重要，就是两个字母之间的转接要合理。 pos
请问一下答主，流利度怎么练？就是自己慢慢写可以写的还不错，但是一旦速度快了或者写字时间紧了，就写的很难看了 pos
这个自带加密属性的字体我好喜欢！！~ pos
淘宝找店铺:好伙伴英语 pos
很实在的回答，还刚准备买51，还好及时看到了 pos
经常练朗读和口语的话，对听力的提高会很有帮助，包括听生词、估摸大概的拼法来查字典。 pos
可能你丢了一个关键环节，就是那个词需要先知道，再反复听可能才会有效，说实话我听过五年的鹅叫，但直到现在也不知道它们在聊什么，只是在那"gai~ gai~" pos
这点赞同，可以说一味的把英语翻译成汉语然后再去理解意思就是一条不归路，对以后也没有好处，只需要记住形象，描述的是什么，常用产生惯性就顺其自然的脱口而出了。 pos
最近会开始答主推荐的这种学英语的方法训练自己～感谢❤ pos
podcast是什么( ˙˘˙ )求推荐 pos
如果十年前看到这个答案，我会给赞…是个好答案，但是没重点，或者说重点是大家都知道却无法办到的。其实换个方法，换份材料，只要努力了，这个付出程度我相信条条大路通罗马 pos
可以加个wx哈哈 missgrace0408 pos
怎么联系哈 pos
嗨~~我们不会像其他中介一样特别推荐某一间（原因你懂得）都是要详细地跟你咨询过才能帮你选出适合的学校喔~ pos
有什么很好的学校推荐一下的吗？ pos
可以给个微信联系吗？ pos
敢问老师什么时候过的2级的 pos
你不跟我说一下，我给你点赞，今天才看到，哈哈哈哈 pos
哈哈我知道 一个是外角一个是内角，但是...我特么忘了分别用什么了 pos
哈哈，你好机灵 pos
自动替你翻译的怎么能用 pos
扇贝也有新闻和书可以读啊 pos
就不能让人家安安静静做个广告吗（捂脸 pos
也许有希望的，祝福。不像我，醒悟的时候已经退不了了 pos
好的呀 pos
超心疼的╥﹏╥...苦于自己一直对英语没什么兴趣，欸…… pos
可以哒~这个存在我家里的电脑里，等我晚上发你吧。 pos
你好啊，我刚报，您能把您觉得好的老师发给我吗？我参考下可以吗，谢谢您啦 pos
是啊，所以只能尽量自己先预习好，然后边学边和外教闲扯练习口语，欸…… pos
噗，等能预约了看下老师到底怎么样吧，要是还行就用着。。。毕竟自己学真是坚持不下去 pos
很棒呀 pos
那我明白了 pos
同样很喜欢学英语，想起自己上高中的时候虽然没多少钱但每期的英语街都要买回来看，感觉是学习之余比较放松的事情了。 pos
我说我怎么在专四这里看到了我关注的主播.... pos
小牛，前排膜拜 pos
强势入镜(｢･ω･)｢嘿 pos
高贵的不是名字 pos
谢谢分享！很有用 pos
作为明天早上考口语的2018届高三狗报个到。祝明天能有个好成绩。晚安 pos
！谢谢谢谢(抱拳) pos
好喜欢题主的简单粗暴 pos
握爪，难道你是学渣之神！ pos
非主流本子瞩目 pos
代开减刑成绩单吗？手动滑稽 pos
看起来好难 pos
为什么在美国很容易长胖？ pos
你好，看了你的学英语的方法我非常感兴趣，你背诵之后过了托福？ pos
最后这句话真的很新颖。。。原来是为了这个啊？ pos
同问，只是想要证书而已，实际运用很少很少 pos
哇，写的太好了！大写的赞 pos
不赞同答题者的观点。我认为小学阶段的儿童应以学习常识类的知识为主，比如，安全常识，包括安全地用水用电；交通规则；急救常识，比如溺水的情况下如何自救、救人；野外生存常识；物理学常识；化学常识，比如如何防止中毒；医学常识或者说医疗常识。这些知识看起来很简单，但是要想学懂学透，学以致用，其实还真不简单。至于学习英语，我认为还是先把中文的基础打牢再说吧！ pos
现在孩子都聪明，一般四岁就可以接受英语训练，早点学习提高孩子对学习英语的兴趣，毕竟外语是国内课程考试。早人一步，赢在起跑线。而且，一定要让孩子先行学会外语发音，国内老师发音一旦学会，很难改，一口流利地道的外语，给孩子会很多加分的，好处多多。 pos
有什么推荐的英语书籍吗？ pos
你可以下载它的APP，要注册开会员，而且会员还要付费 pos
猩球崛起行吗 pos
支持，特别感谢翻译功能！！坚持做下去啊，支持你！！ pos
不好意思目前还是打算以个人进行一些维护和开发，因为人多了之后沟通什么的都比较麻烦。如果之后有需要的话会第一时间跟你联系。不过还是感谢支持！ pos
我想帮忙，可以吗 pos
谢谢答主，真的好用！ pos
哈红红火火恍恍惚惚 pos
可以说是非常形象了 pos
可以想一下only you 和 only yourself.only you/me只有你/我【一个人】only yourself/myself只有你/我【自己】 pos
词汇大读原版才有速度和乐趣 pos
好喜欢你的回答 pos
翻到了这个帖子 同感 去过武汉那么几次对那个地方的地铁的英文播报简直无力吐槽...一堆四不像的英语 什么长途汽车站居然翻译成long distance bus station...不知道他们的英语从哪里学的 这种翻译也拿的出来？再看看什么for yours and others`safty.. etc please take care the oldly people and children..请照看好同行的老人跟儿童其实只要the seniors and the juiors..那个for 什么什么safty不需要翻译出来 完全是那种中国式英语一个中文对应一个英文 毫无语法科研 这样的翻译瞬间拉低武汉那个地方的形象 pos
链接里第一个长难句翻译的就有问题，很少有人为了避免被追踪而拒绝使用能够获得折扣的ez-pass系统 pos
这个方法很好，简单而有效 pos
我觉得很对 pos
美森网校还是不错的哦，商务英语这块比较专业。 pos
海鲜厂前实习生实名制为大佬点赞~ pos
只是汉字词不是一般的多而已。。。 pos
拜托，韩国/朝鲜并不是汉字国家，而且汉字在朝鲜语体系里的作用远没有日语里的大。朝鲜语中，经历了类似最初经历了日语当中的汉字充当语法结构的时代，后来经历了用汉字标注容易歧义的地方，后来完全弃用汉字。而且，朝鲜文中单字不成意，你所说的和汉字一一对应的说法是不对的，朝鲜语作为无文字语言的历史非常长，后来创设文字来记述，表意了而已，你很容易误导中国人把朝鲜语当成中国的语言，然而这是很荒谬的 pos
日本情况特殊，一方面没和朝鲜建交，另一方面国内又有认北方为正统的朝总联存在，所以用＂北朝鲜＂的特殊称呼 pos
这个好！而且速度也很合适！ pos
兄弟你也是六周的吗？怎么办下个月要去读六周的 好紧张 怕被刷 pos
感谢博主 pos
看了您的解释，很不错。觉得您似乎是mosesenglish吧？直觉的，若有冒犯请见谅。 pos
建议先从自己读过中文的英文原著看起。比如你看过简爱的中文版 再去看英文版，大脑会有一个对照，潜意识里会有 原来英文是这么说的。慢慢的就习惯了英文的表达方式 积累多了就好了。而且，有一两句看不懂非常正常了，大致意思读下来就可以。 pos
我现在也在尝试读英文原著，但是有些句子，发现看不懂，主要是一些特定的用法，就好比外国人看中文类似的歇后语一样。看了几页英文，然后对照一些英文翻译看了一下，发现有部分有出入。我是继续以不太正确的理解去阅读忽略这些问题还是看完仔细做笔记呢？希望您能给点建议 pos
确实 pos
据说美国的片比日本的片自由度更高，因此，FBI开头的爱情动作片，都是级别更高的小电影。 pos
一直很好奇，跟FBI有什么关系 pos
这么好的回答都没人赞呢，多谢分享 pos
mobius回归是我这个月听到最好的消息了在线英语培训上过很多真的不如多看点英语视频来的快 pos
网路课程必备 pos
严肃脸）  真的是为了毕业后的第一场英文面试准备了好久，这篇文章是准备内容之一。。。。。 pos
哈哈哈哈哈哈，太可爱 pos
然后能和老外自由交流吗？ pos
我很喜欢语法，觉得真正懂的了语法，其实就和数学公式一样，运用自如 pos
前提还是得基础好，再加一些答主里面的技巧就行了，不用都记住，总想着技巧反而容易出错。 pos
词汇量确实很重要，但是真的有时候一个句子单词意思大概都知道，但是还是会影响做题需要的那种理解。所以我觉得技巧还是特重要。最近在做阅读，有些题确实需要技巧加持。 pos
干货。总结技巧同时其实还是需要提高阅读水平 pos
考研同意替换不管用，四六级可以。 pos
学习了感谢作者 pos
明天考研喽，祝我成功 pos
认认真真的从头到尾看完了，看完了立马去实验一下，超级有效，忍不住再跑回来夸作者两句 pos
第四点正好我昨天刚做到的题服了 pos
好的，谢谢。虽然这个回答迟到了一年，但是还是要感谢。 pos
你需要先下载谷歌框架，只翻墙和只下app是没用的，要有谷歌框架的支持。 pos
哇平时一定很喜欢英语吧 pos
根据词根也可以一猜 pos
再用你举的数字做个对比，5555乘以8888。五千五百五十五，乘以八千八百八十八。five thousand five hundred and fifty five times eight thousand eight hundred and eighty eight。你可以从音节和篇幅上感受一下。 pos
我讨论的是字母文字能承载的意义太少，功能单一，所以相互之间不能组合以满足发展的需要，造成很多冗长的巨型单词和巨大的单词量。再者，英语同音词也多了去了，right，write，hole，whole…… pos
来来来。读一读。意义。异议，一亿，熠熠  分的清吗？不看字的前提下。  meaning .object.one hundred million.bright. pos
照你这说法。发达国家的人都是蠢驴？不用简单的中文。要用那么难用的英文？ pos
举个例子，中文你只要认识了牛这个字，那么就能知道母牛奶牛公牛小牛野牛黄牛水牛犀牛，这些都是牛。但在英语里，恭喜你又要开始背新单词了。这就是英文母语者需要掌握两三万单词量而中文常用词只需要几千汉字的原因。 pos
能用不就行了。世界上难道有掌握全部汉字的人存在吗？普通人掌握6000汉字。能用多少啊。现在你问问那些键盘侠们。再拿起笔来还不是有曾经学过的不会写。如果语法精准性都决定不了语言的孰优孰劣。那么你说什么能决定语言的孰优孰劣？哪个语言的词汇量不是词汇很多用不了那么多？拉丁语你说比英文高到不知道哪里去了。那么好。为什么流通的不是拉丁语而是英语。英语中的却很多词语都来自拉丁语。但是如果拉丁语好用。好交流。为什么埋到了坟墓里。  有思想的又不是只有中国一个国家。别的国家没思想？那么你就说说为什么中国人的思想老是比西方人牛逼。先进了。么为什么他们什么都造的出来。我们什么都造不出来了？我知道扯远了。但是我真的不认同你说英语26个字母什么都不能代表。字母和语法同气连枝。相辅相成。再加构词法。表达什么的都有规律。 中国文化的却博大精深。一个字就是代表很多东西。这些我都承认。但是就是因为这样。对初学者真的太不友好了。门槛真的是太高了。要入门。有时候真是难。如此高的门槛，除非脑科学记忆力这些经历一次大变革。不然不可能像你说的一样。 pos
请仔细审题。 我并没有否定英语目前作为唯一国际通用语言的优势地位。只是告诉你，英文的开放性和包容性，是他的优点，也将是他的一个噩梦。 词汇量多少、语法精准性都只是语言某一方面的特点，决定不了语言孰优孰劣。要说语法，拉丁语比英文不知道高到哪里去了，但是前者早就被埋到了坟墓里。英文号称65万词汇，普通人可能掌握5万，那剩下的那60万有多大的实际意义。放在语言博物馆供展览不算！ 常用汉字6000后面代表了多少的词汇、概念和中国人的思想？英文26个字母能代表什么呢？最多说英文入门容易吧。英文母语人士35000的词汇量中有多少是常用词汇？12000还是15000？那剩下的20000个词汇，英语人士记忆的是他的读音还是含义? 读音和拼写与词汇含义之间又是怎么联系起来的？fabric和make之间有什么联系吗？ 多想想后面这些问题的可能答案，你会觉得你的认识恐怕是不完善的。 pos
唉。这只是你的说辞罢了。第一 住我楼下的美国朋友和我聊天说他们美国人的普遍词汇量大约有35000。一个美国成年人哦。还不包括医学生。中国成年人才认6000汉字就ok了。是啊。可是你知道中国字有四个声调。每个声调发的音都有同音字。有些例如饕餮这种还难写。你知道中国字有多少成语吗？你也可以反驳说英语也有俗语成语，但是英语只有26个字母啊。说穿了也就是26个字母的随机排列。成语俗语可是几千字的随机排列。英语是读音和拼写都归了字母表。中文只有读音归了字母表。写的话每个都不如英语有规律。英语能写可能就能读了。中文且不说古文通假字什么的。什么有边读边无边读中间这种也得有一定的基础量才能做。  还有就是，英语相对语法上比中文规范。且较简单易懂。英语说昨天。动词一定会加ed。中文可不会。正在做加个ing一目了然。各种时态。虚拟。这样说话就不会出错了。不会有歧义。中文的话。我们并不是严格按照语法在平常时候对话。我们比较自由。但是论规范性。还是不如英语，比如知乎有个帖子说中文有双重否定表否定的你敢信。那种完全是日常用语啊。中文没点质的飞跃你看得懂？ 英语的简单语法比如说主谓宾是靠近中文的。学起来也好学。不然你可以学学俄语。法语试试。日语也可以。日语听说是主宾谓的。我是没学过。但我知道法语的时态也比英语多。  我觉得英语作为一个世界性语言。还算比较良心得了。现在你翻墙看看花花世界还不是得懂英语。过去英语没用是看不到国外的信息，没网络。只能用于考试。但是现在同志们啊。特朗普都推特治国了。在如此信息量大的时代。我觉得我们也得和世界接轨吧。  我并不觉得未来汉语有什么优势。如果你去日本。韩国。我和你打赌你拿中文讲听得懂的人肯定是没有你拿英文讲听得懂的多的。 英文明明才更有优势。 pos
还好这段话看得懂 pos
首先望文生义不是这样用的 其次很多中文可以通过音部形部确定大致发音和意思 英文也有不少词根词缀不仅可以确定大致发音意思 是什么词性都可以知道 完全不知道你这为黑而黑意义何在 pos
那样的话用 He used to be a good man 更贴切些 pos
非常感谢支持。 pos
写的很棒！ pos
这问题咋了啊？  我正准备问一下呢，还在对比机构中 pos
有理有据令人信服 pos
可以私信发一下音标mp3吗 pos
能发下吗，谢谢谢谢 pos
你好，我目前也在自学英文，能否发一份mp3文件给我嘛，十分感谢 pos
你好，可以加微信吗？ pos
可以发一份mp3给我吗？谢谢啦 pos
学习了！很有用！ pos
破产姐妹超好看~还有生活大爆炸跟犯罪心理都好好看哦 pos
哈哈哈赶紧看起来！权力的游戏的话，可以学英语，但是因为权力的游戏的的背景是奇幻类型的，所以可能学到的词句在生活中不怎么常用，难度也相对来说比较大。当然如果你很喜欢这部剧的话，也可以选择这部剧，你可以在里面学到一些比如说发音啊比较高大上的词汇啊等等。 pos
很有用啊 pos
您好，打扰了，我想问一下，如果是法学专业，实习可以在法院或检察院吗，是要单位开证明在这实习过还是怎么弄呀？谢谢啦 pos
希望皆大欢喜 pos
老哥稳，广东的考友？ pos
怎么能在零基础的情况下两天内考过学位英语!！！本周末考，好紧张 pos
哈哈哈哈哈是的 pos
老哥稳 pos
个个都那么淡定，最后几天才开始啊，这都不叫复习，这是补天啊。。祝大家都好运吧，哈哈 pos
六级只考450就过笔试，那你这进步还是挺大的 pos
那些情况真的好恶心 pos
哥，还有什么别的介词搭配简单粗暴都讲一下呗。遇到没记住了就粗暴一会 pos
同问，正确的学英语方法 pos
哈哈哈哈是不是繁体字看着眼都花了，我也是 pos
如果改为 He , a different/rich man, returned. 是不是就是同位语了，我的意思是是否同位语和与之相关成分之间不存在分离的现象。当然如果这样改，意思应该变化了。做同位语的这个句子，没有前后对此的含义，更强调当时他回来的一种状况。是否可以这么理解？ pos
首先，我不是老師，更絕非「大师」。我只是一個英語文使用者。只因為是它是外語文，所以除了必須要有的經常讀、聽、寫、說的實際使用之外，也要經過系統性學習方能較有效率獲得，而獲得使用英語文能力的一個人而已，絕非「大师」。知道您是客氣，是有禮，但「天地君親師」是至尊，我既非老師，更不是「大师」，您這個稱呼，我不敢受。所以往後若有機會再互動，切莫再如此稱呼啦。要不然，我都不敢回應了。我是男性，且年齒該是比您長，也如網路上即便在同輩之間會使用的，若要稱呼，用 兄 這個稱呼即可 ^_^   回到您的問題。請莫懷疑，I can't/like to drink it hot.，這種句子的結構，就是 SVOC 基本句型。 那個肯定是形容詞性的詞 hot，或 cold、lukewarm，等等相關可用上的形容詞性的詞，就是這個SVOC基本句型句子的 C，complement，也就是您該是較習慣的稱呼，補足語；或，在SVOC基本句型，賓補，賓語補足語，等等等稱呼。  而且，您所提的問題核心：能使用於這種SVOC，以及SVC，這兩個基本句型的動詞，絕對不限於課堂上所教學，或您自我設限所限制的那幾個/幾種動詞而已。對於見到這兩個基本句型，由於在動詞上的的自我設限，所產生的問題，所導致而無從意會或誤解句意，遑論得知其基本句型結構的問題，是至少在知乎(不限於知乎)，就經常可見的問題。單是我，就碰過好多次也答覆過多次，在這主題下的我答覆本文當中，所提供的幾個連結，只是其中幾則而已。在判斷所見句子的基本句型以及說寫英語文時，千萬莫有在謂語動詞上的自我設限了，且要做整體判斷。 pos
您好。谢谢您的解答。我查了不同词典，解释都不一样。一个说live有三种词性，动词形容词和副词，但大多数都说只有形容词和动词。其实我就是想问下transmit a match live中的live是不是补语，因为大多数的词典都说live只有动词和形容词，动词显然不可能，那么这可能是形容词咯。那这里的形容词从语法上只能是补语吧?可是我觉得这里加一个补语live从意思上又解释不通。所以才来请教您。 pos
您這個問題，查辭典，在「live」詞目下，便該可找到您所要的這個用法，它的一個特定用法。辭典上面會告訴您它的詞性。 pos
答主，请问transmit a match live这句话中的live到底做什么语法成分?什么词性?live没有名词词性，可这里感觉只有名词才说得通。。。 pos
你可以穿插着做   但是英语二要留3套卷子当作最后的模拟题 pos
嗯嗯  谢谢啦  我是觉得逐字翻译有点费时间  试着翻译了几篇   觉得弄懂每个单词每个句子也是一样的 pos
反正一篇阅读里面你每个单词都认识，长难句也都懂的话那和逐字逐句翻译也差不多了   可以加我wechat  gugudage pos
谢谢~那需要逐字逐句翻译么 pos
请问一下英一真题需要做几遍呢 pos
可以问下你英语是怎么复习的吗？谢谢 pos
那要看你女儿喜欢什么方面的了，如果是趣味性嘛，小王子和爱德华的奇妙之旅英文版的不错，词汇比较简单，小朋友读起来也容易 pos
说真的，这也是我一直想不明白的，我从三年级开始学英语，现在研究生了，英语还是非常的差，而且这个现象还很普遍，英语好的在学校里都是和学霸一样的稀有动物，可能更加稀有，我真的不明白我十几年的学习为什么会如此没有价值。当然也可能是我所处环境的问题，本人就读于一所三流211大学的工科，接触到的都是和我差不多一个档次的学生，我真的也想提高英语水平呀。。。 pos
请教一下有哪些适合小学生阅读的英文书，我女儿目前三年级，从小就在学了，一年级开始英语就是主课，成绩前几名。麻烦推荐一下适合她阅读的书。 pos
博士你好，如果大量阅读写作加上大量的听和尽可能的说，会不会更好呢。尽可能是因为我在国内一个人，没环境。 pos
要是高考只考英语，谁不会去大量阅读大量写作呢？ 如果中国能有美国那么多高等教育资源，又何必把最美好的青春年华扔在地狱一样的高考里跟同龄人死磕，搞得教育普通养蛊？ pos
哈哈，大家不去讨论语文课不要求阅读量，而是直接跳到英语来了，不是一件事情吗？想想为什么呢？都是套路。 pos
睿智一个，动不动学了几年英语，真正一天才学几分钟啊 pos
而且你从哪里看出我是认为国内英语教育是成功的。。良好的英语水平是要语法和词汇作为基础，加上听说读写四种技能支撑起来的。你看看国内有多少学校能做到以上所有的项目的。还有，你说的必修五本和选修三本那点可怜的阅读量真的很少了，真的想提高英语阅读水平起码要自己自觉的在课外进行大量的泛读好伐，教科书那点东西就只是个精读而已，充其量就是引入门的。（我就不说江苏那边大部分学校上译林牛津教材可是要上到最后一本选修11的，有的省份上到选修八就迫不及待的开始一轮复习了，结果效果还不一定好到哪里去，连教材都没吃透呢） pos
同学，我实在看不懂你的逻辑，你一方面同意语法的重要性，一方面又强调自己的词汇量大，那不就是说明你也认为中国英语教育的正确性吗？那你还和我较个啥劲啊。我看你母语都没学好 pos
除了多读还要多背，背单词背文章，语感上来了后期就比较轻松了。 pos
我之前提到的俄罗斯，人家说的俄语是斯拉夫语族，而英语和德语是日耳曼语族，两种语言天差地别，然而这完全不影响老毛子对学生词汇语法和阅读量的三重要求。你是真的不了解吗？现在国际上的英语教育学者经过了大量的研究证实了光在那儿学语法是一件效率很低的事情，要想提高语言学习效率，就要坚持语言的输入和输出，也就是听说读写一个也不能少，如果是国内那种英语学习方法出来的学生，语法倒是勉强过得去，然而要参加托福雅思这类考真正英语水平的考试就彻底露馅儿了，因为听力和口语这两项就可以把分数拉的很低，而且往往写作也是普通水平。 pos
国内的上海市人家是一直重视英语学习的，他们有一套独立的英语课程标准，他们的高中词汇要求将近5000次，而实际上上海高考英语的词汇要求更大，和四六级水平差不大，也没有看到他们抱怨啊。并且新高考改革以后，上海从原来的3+1改成了3+3模式，和其它地区一样也要学六门课他们也没有天天跑网上吵啊。上海隔壁的江苏省也是很重视英语的，人家学的也是牛津教材，词汇量和上海接近。从近十年的高考试卷来看，江苏省和上海市的高考英语试卷是难度最大也是出的最有水平的。真的是希望那些觉得不愿意背单词的人好好看看这两个地方的人是怎么学习的。就连北京现在也加强了英语学习，再过两年，北京市的高考有50分都是计算机口语测试了。学英语的目的是能把它作为一个有用的工具，而不是只会做题，甚至词汇量低的连阅读理解都看不懂。。老实说，这几年全国卷英语试题增加了新题型，比如短文填空等，然而题目还是难以真正的考察学生的英语水平。毕竟要是动真格的，大部分哑巴英语的学生都不能及格了 pos
不好意思，我高三的时候就把四六级的单词书刷完了，然后四六级一次过的。事实上你去看看国内的那些好一点的学校，人家的学生可从来不会觉得做数理化试题和背文言文是件很累的事，他们可以自觉的进行下一步的学习。至于你说的语法，他们当然要学，而且学得更加扎实，而剩下的听说读写词汇一个也没落下，都能够做得很好。（我们这边重点学校的学生基本都是提前背完四六级单词，这样高考也没有压力）不知道那些觉得增加词汇就是要他们的命的人是怎么想的，以后的高考英语会逐步纳入计算机口语考试的（北京上海广东已经实施了），要是再不去好好练口语和被词汇，就连高考也会过不了的。。 pos
我也觉得很好用哦谢谢～ pos
是真的很好用，感谢~ pos
感谢答主 前两次考的分和答主很像(๑˙ー˙๑) 希望第三次可以成功分手 pos
同意。基础很差的朋友我都建议不要去纠结用词和句子漂亮。用自己能保证准确的东西，逻辑完善的写出正确的东西，就够了。背模板耗时耗力反而很难用。 pos
谢谢答主！很有用！么么哒！ pos
也想问 全真试题在哪可以找到 pos
求问楼主，考试的时候可以在试卷上输入中文吗？ pos
真·干货 pos
想请教一下，背单词应该怎么背？？意思是，如何可以真正的掌握这个单词，而不是只知道单词意思，却在写作时想不起来，不知如何用？ pos
我也是福建的打算18年考，原园林专业，现在打算考英语专业……好迷茫…… pos
很明确的讲过自己已经工作了 英语很好不需要提高。。 这样子还是打了至今已经半年的骚扰电话。 当时是在地铁站被他们的推广人员拦住 对方认为我可能在读书 那个时候已经很明确说没有需求了 当时对方说他们业绩有需要能不能给个手机号才给了的 接下来打了半年的电话 pos
第一次给我打电话的时候 我也觉得她们听热情的 然后听她们讲完 卧槽 一讲就是半小时 当时我还在打王者 我已经表明我不要参加她们的现在活动了 卧槽还要三番五次打电话过来 好想用钱塞住她们的嘴啊 可惜我没有钱 pos
你好，不知道你现在还上不上知乎，想请教一个问题。英文单词中有些音，无论如何都发不出来，比如adult，音标是[əˈdʌlt]，那个想“ʌl“听起来和aʊ一样，自己读，也会发成aʊ的音；另外还有table，音标是[ˈtebəl]，那个“əl”和oʊ听起来也是一样的，自己读起来会发出oʊ的音。如果我不管这么多，直接按照这个近似的音来读，外国人能不能听懂呢？如果我现在继续按照这个近似的音来读，以后随着水平的提高，有没有可能辩音能力越来越敏感，在听和说这两方面都能很轻松把这些音区别开？ pos
回答很赞 pos
哈哈，我常用这句 pos
关注了之后显示停更……有种巨大的落寞感，哈哈 pos
好啦，更新了 pos
谢谢dalao！ pos
麻烦 可以推荐给我么 外教 pos
你好我也有意向学习英语，可以推荐给我吗？ pos
我也 一个中国学生在西语英语都是初学者的情况下完美地说出了一口流利的拉美口音英语…… pos
写的真好，感谢。 pos
猫还好吗？ 六楼下去啊 pos
讲得真好！ pos
是啊。现在很多软件都有朗读功能了。。我想想这回答已经是五年前了。现在也没怎么用了哈哈，需要把英语当门槛的事都完成了。 pos
可以调整速度的 pos
试了一下，读得太快该怎么办呀？ pos
同意，听确实是个好方法。从高中到GRE都是用这个的。不过，我都是自己朗读录入的。。 pos
真能吹  知乎装逼风 pos
感觉很棒啊 pos
这个详细说能说几天。。。。你好好看看漏屋老师的书吧，基础在其中。 pos
详细说一下呗～ pos
我想问一下，您听的那些感人的故事属于哪一个栏目？ pos
亲爱的楼主和其他朋友，我想请问一下，如果做到逐句逐词精听是不是经常要手动暂停视频，而且经常暂停晚。有没有什么好一点的方法呢？ pos
生活大爆炸 pos
深度和广度都需要吧，学英语现在更倾向娱乐了阿 pos
口语重点在反应速度，还是需要实际地面对面口语训练 pos
上次试了一下，这样打格的话，擦掉好像会把黑笔也擦浅了，不会影响高考网上阅卷吧 pos
哦，谢谢 pos
同问~今天才被同学安利了21天，然后我还蛮纠结的，因为无老师那个排版不错，然后新东方的联想记忆我也觉得不错!!!啊啊啊 pos
em..为什么楼上说李笑来的21天太简单，楼主又说不适合基础一般的小朋友，你们说的是一本书吗 pos
我平时在校园里背书，不要怕别人说，成王败寇，你考研成功了什么都是对的。 pos
一字一句的背啊，开始会写下来，后面太多就没有。我觉得自己考的好是侥幸 pos
哈哈，666 pos
向您请教一个问题… “… when the person introduces their spouse…”这句话为什么用“their spouse”，配偶是单复数同形吗 pos
我知道我结婚了是I have   been married，却不知还可以表达" I am married"。我孤陋寡闻 pos
英语母语者对语法错误很敏感， 比如 "He eat chocolate"。 当他们听到这样的表达，他们能想到说话者不是的母语不是英语。之后他们会更很仔细的聆听和理解。 pos
如果句子的语法是正确的， 但只是说话者使用了不同于他们想表达的时态， 一开始母语为英语的人可能并不会注意，但他们之后会感到困惑。比如： pos
－ 如果一个人说”我结过婚“但是他们的意思是”我结婚的时候“， 母语为英语的人则会觉得说话的人有可能是离异或丧偶，然后当说话的人在下一句中提到他的配偶， 他们会觉得非常困惑。 pos
而有一些语法错误人们并不会非常敏感。比如虚拟语态和完成时态。但是，像我一样， 仍然还是有很多人对所有的语法错误都很敏感。 pos
所以，小心对待不同的词语时态及使用场合来清晰的表达还是非常重要的。 pos
希望有帮助。 pos
意思分别是 喜欢我 和 像我一样 pos
是的，刚发现…… pos
楼主说的这门写作课 我买了 临时因为大学原因上不了 现在把它转掉 网络课 21天 老师批改作文教学 7分那种 1899块钱 需要的回复我 pos
哈哈，这三本书我都买了。王陆的语料库，刘洪波的阅读，顾家北写作。 pos
王陆，刘洪波，顾家北真的可以说是恩师了 pos
上限那个说法，深以为然 pos
这个模式，是建立在提高英语水平的基础上提高雅思成绩的，确实比较适合时间比较充足的考生 pos
赞小姐姐～ pos
谢谢~这些资料可以用很久~~ pos
首先恭喜答主。想请问就业去向一般是那些方向呢？ pos
小姐姐…作为马上九月底去wbs上学的小菜鸡看到你这篇简直感动哭，本来这个问题一堆人说啥都不用带，差点被骗了，还好有你… pos
对啊同问，不是一共就25个题吗，但回答的还是很棒的，需要赞一个 pos
倒背如流真的可以吗，反着背4册的人真不是人 pos
一定要反复听 过几篇中文意思，了解剧情，然后只听  ，不懂的词查字典，，在反复听。 听到懂为止。。。。精听 pos
哈哈 总有这样的人存在的 pos
写得很有水准，反正我是看得很舒服，我身边有个小孩，快两岁了，但是还不会说话，我就很好奇，问同事，她们的孩子快两岁早就会很多词汇，后来才发现，原来是他父母下班基本不交流，下班就玩游戏....孩子很聪明，可是没有语言环境。 pos
好厉害。我几年以前也看过漏屋的那篇文章，后来接触到奶爸的方法，确实跟我们从小到大的应试传统学习方法很不一样。虽然应试方法通过努力学习也有效果，但是都很痛苦。首先要有观念上的认识和转变，只可惜自己没有过答主那样的破釜沉舟来学习英语来改变自己的生活。但是确实学习英语之后（虽然还是很烂），但确实是接触到更多的东西吧。希望这次可以摒弃应试方式，好好学一次。 pos
这就是建设性意见了 pos
谢谢大竹 pos
字好看 pos
请问有什语法书比较基础概括全面   可以推荐吗内容初高中的语法水平的书  希望可以系统一点 pos
所以答主是支持朗播报班吗 pos
可以聊一聊吗？ pos
可 pos
可以聊一聊吗 pos
语言的作用在于交流。两个外语水平都半桶水的异国人用对方母语也能进行无障碍交流，只是有时候会显得有些滑稽。 pos
im fine thank you and you这么编教材的那人是否应该抓来判刑？ pos
好要看nba的英语文章，听说读写结合起来，效果更好 pos
我昨天刚刚在esl的官网纠结该买哪个套餐，待会儿网盘先试试你的分享，再看怎么选^v^ pos
太感谢了谢谢谢谢 pos
怎么会有这么善良美丽的人，让伸手党无地自容 pos
好牛逼啊 谢谢楼主！！ pos
大一的时候上了长期班，周末时间全部去用来上课，“演戏”，表演课。。。。然后gg,之后又被洗脑了一番拿去当校聊忽悠别人。虽然却是我的英语口语有很大提升，但大一下的课程已经落下了。失去大于收获，还有夸大效果真的是他们的一大弊病，一个优秀的人在他们那取得成绩就都成了他们的功劳，学的不好的就成了学生自己不努力的结果。。。。还有说现在很多正规企业都在用夸大事实的套路，我承认各行各业都会有一点规则，但夸大效果恐怕是你ishow一家独大，独树一帜吧！ pos
中肯， pos
没想到在大学最后一次三级考试过了！哈哈哈 可以毕业了 pos
谢谢大神了 pos
答主好棒！谢谢～* (๑´∀`๑)ง* pos
你这个太绝对了讲的未免，可以我说，从理解的角度来说单单，绝对词汇是更重要的比语法。 pos
感谢感谢！！ pos
尝试拉吗，有效吗？？？（同是文科女嘿嘿） pos
同高中生，英语学渣，拜大神~ pos
没有没有…真正的大神多的是呢 pos
过来膜拜 pos
你好请问一下，因为希望可以当大学老师，请问如果读国内口译研究生/国外顶尖大学口译研究生进大学当口译老师可行么？ pos
如果有能力接到高价翻译，翻译也是不错的选择。我也有几个同学在翻译领域很强，其他大部分都是做了老师或者培训 pos
emmmmm华为笔译也要分公司员工和外包员工的 正式员工10k外包5-6k很正常 口译基本是16k起步价 pos
既然毕业不打算做翻译的话，那学了这个专业出去做什么职业合适呢？很迷茫，学姐能不能提供一点思路，谢啦~ pos
需要谷歌框架吗 pos
棒棒哒，给楼主个赞^ω^ pos
第二个需要翻墙。。。。吧。。。。 pos
只做真题的话，考试的时候面对新文章的陌生感呢？ pos
朗易思听，以前用的一个软件，现在超想用记不得名字了，还好在这里看到了。 pos
为什么轻听和朗易是两个分别的软件？ pos
在哪可以下载黑猫有声读物呢 pos
那是新版本改了操作方式，谢谢提醒 pos
Specialist，在“专家”这层含义的基础上，更强调该领域的特殊性；Expert，更多出现在非正式语境下。 pos
是停留在中考吗。高考英语不出错顶多拿个基础分。多的别想了 pos
绝不值得去，可以参看我的另一个回答 pos
请问有推荐的满分范文嘛哈哈哈 2/24考试的我真心学累了 pos
贝乐学科英语也是很不错的，各有特点，建议都体验一下 pos
简单明了，感谢 pos
你好现在还能优惠吗？ pos
有蛋糕英语的优惠链接吗？谢谢 pos
你是什么基础啊，第一册太简单了有点。 pos
又不是只有我们遇到过这种情况每个人某个时期某个阶段都这样挺过来就好啦 pos
其实可以不落入这样的圈套。可是你不敢。 pos
终归一句话，自己的选择自己承受就对了。承受不了，那就换个选题。干脆不做这个选择，完结了。 pos
很负责的跟你说 我月薪3000 pos
这句话好熟悉 pos
我一天工作十一个小时，运动一小时读书40分钟左右，一个月5000，我是个文盲（初中文化）我感觉贫穷富裕都是生活，物质财富与精神财富同样重要，只要你认真的对待生活就好了，其他的就看上帝会不会针对你了（手动狗头加滑稽…） pos
妻子可以自己工作，自己买衣服 pos
我年薪60万都不敢买月还贷14k的房子，您这生活水平够高!! pos
认可！焦虑生活本质，而非努力 pos
请问层主方便再放出来吗~~谢谢啦 pos
喜欢 真的翻得太好了 pos
嗯嗯，说的很含混，不像我们讲英语每个词都发音很清晰。 pos
语言学习不能急，一点一点来。最开始是听慢速英语，逐渐变成听常速，再过一段时间脱离字幕或者文本直接听材料，进入到这个盲听阶段之后可以先尝试概括大意，再进一步听出细节，最后最理想的状态是用一支笔和一张白纸，单纯依靠盲听记录下来的关键信息能够自己复述出材料。加油o(^_^)o pos
可以的，硕士不要求六级，上次也把六级过了哈哈 pos
哇 我觉得六级比考研难多了。至今没过6级哈哈 pos
看你们提问这么多，真心好难啊 pos
是啊，现在学英语也是啊，要是指望交流就不能用应试的书，要是指望考试，就不能用交流的书。 pos
<figure><figure><img src="https://pic1.zhimg.com/80/v2-c679a9003e2572c048674518fd60d422_hd.png" data-caption="" data-size="normal" data-rawwidth="100" data-rawheight="39" class="content_image" width="100"></figure></figure>这个大家也不要联系，第一也是重要的一点这个英语培训没有诚信，我和他们机构今天早上预约晚上8点给我打电话，但是我从8点一直在等电话都没有打过来，结果是我自己又主动联系的，结果他们客服人员和我说给我打了电话是我没有接，我就呵呵了，然后让我加微信，我想那就加呗万一是好的培训机构那，我就加了，结果和我联系的不是中国人，是外国人我说话快了他听不懂，那我就慢点说，结果我早上留下的信息他都没有，还说给我打电话了，就是骗人的 pos
昨天去他们公司面试，领导都趾高气扬的，先是讲企业文化，股东背景，一直强调公司第一个纳斯达克国内第一个教育上市，拜托我做私募的，我会不懂国内上市门槛高，你条件达不到，美国纳斯达克只要是个成长型公司指科技类，教育类，互联网类，P2P类，都可以闭着眼睛上市，无非就是变相融资，领导把我们说的跟小白一样，简历都不看的啊，问会不会简单英语，他么本科毕业谁不会点简单英语，简历都不看的啊，然后把我们划分年龄群面试，说我们90年最后一批90后怎么怎么，还说公司主要做服务的，现在还没盈利，这话一听我就知道，你们反正已经上市了，无非后期摔摊子换人接盘，我刚听了楼主写的，口口声声是做服务，不就还是为了赚钱，给我们面试也是装清高，说我们不是为了赚钱，就是为了服务中国人民，我想笑，我就出来了，看一家公司不要一看表面，高大上他还真算不上，就那么高姿态对自己员工这样，那对客户能怎样谁知道。一直以上市公司自诩，无非变相融资的， pos
看了你这个，果断把51从小本子上划掉了，简直是欺人太甚嘛！ pos
很中肯！！！我当初也是这么过来的！ pos
我就在51学，感觉蛮好的关键是方便，真想学人家顾问给你耐心地讲，我感觉没毛病，毕竟我是花上万去买课程，你想试试我可以把我的顾问老师介绍给你，绝对不会没事打骚扰电话。 pos
这个真的不是机构黑吗？ pos
你可拉倒吧 这机构就是太坑了 pos
你好 可以发一下李玉技老师的完形和新题型吗 感谢 百度云z616161616161 pos
谢谢你可以分享 pos
你好大神我的百度云是赫赫650 pos
收到，谢谢大神，有没有完形填空呀 pos
逗比猫咔咔 （谢谢大神） pos
这都一年了，所以，考试过了？一切都顺利了？ pos
我很喜欢你的话诶，又押韵又流畅 pos
多听原声  多联系口语 多阅读好的原版书籍 pos
说的太好了！感谢您！我觉得我还是中文逻辑表达能力欠佳需要加强锻炼23333 pos
想问问你最后一次阅读类题目错的多吗？刚考完四级对完答案，阅读类错了一大堆55555…… pos
我可以的！我可以的！我可以的！集中精力！集中精力！集中精力！ pos
学姐好棒 pos
我想问一下。就是你复习英语的时候。是一边查单词一边做阅读，还是先把不认识的单词都查好了。在写阅读？我目前就是不差单词根本就看不懂。不知道该怎么复习 pos
我听力真的好差啊 要怎么慢慢练 pos
第一次考407   第二次考459  感谢学姐分享方法  至少对于我来说是有用的  感恩～  希望下次可以过六级！ pos
四级考三次，信心就已经被消磨的快没有了，对英语也要绝望了，看了学姐的回答又找到了一点信心，开学努力一把，希望下次能过 pos
均匀分布答案是什么意思？可以请教下吗 pos
这个要看孩子学习的时间长短，初学者的话，8、9岁也很难驾驭较长的句子。你孩子学了差不多两年半，按道理来讲brown bear里面主要的句子应该不算太长了，但是部分发音比较难的词汇组成的句子可能有困难。这很正常，每个孩子语言能力不一样。我的建议是先一个单词一个单词吐词清楚地教孩子念，念熟了变成两个单词两个单词地念，以此类推，一次增加一个单词，最后连成长句，这样效果会比较好。大部分孩子都是不能一次性说出很长的句子的。希望对你有帮助。 pos
额，孩子现在多大了？ pos
谢谢分享，我家宝三岁半开始上英语班，瑞思学科英语，在我们这里算是比较好了！一周两节课，四个小时！上了快两年了，我发现孩子的发音比我们准。经常纠正我们发音！但是，现在的问题是，我发现她跟读不了长一些的句子！老师作业要求每天跟读一些小文章！类似, Brown Bear, What do you see  这样的文章！短一些孩子能跟上，单词一多，句子长就跟不上了！这个是因为孩子的词汇量少么？还是读的时间短！ pos
这个只能多练，由慢到快，一点点在挫折中进步了，熬过一次崩溃的阶段，就会有一点提升 pos
听力咋办？背单词好解决，听力上不去，就是听不懂，一说快就蒙蔽了 pos
但是新东方的适合学生，特别是要0基础考4、6级，考研的。学完2考4级，学完3考6级、研究生 pos
我的情况和您一模一样，正当我想抱培训班时，我思考了一个星期，因为费用昂贵，于是咨询了我最好的朋友，然而他却不这么看待，他认为在国内没有必要，浪费钱不说，还是费尽周折的办了件小事，说你学了谁和你说，这个问题我确实现在答不上来，我更不知道今后能不能去到别的国家，可是有时就是喜欢别个国家的一些文化，才想去学习，尽管差，但一直没有放弃。 pos
真题推荐一下嘛，巨微好还是星火好 pos
对于知乎上的大佬来说一点也不难→_→ pos
有没有比英文逻辑更严谨的自然语言 pos
可以的，并没有想象中难 pos
请问数据相关而相对没那么技术性的工作指哪些= =。。不太理解 谢谢 pos
好多叹号 pos
我在墨尔本，城里的孩子们还行确实遇到过口音重的。我不停地啊？啊？啊？ pos
You reckon那个 中文里说“你认为呢”也是表达你同不同意的意思 pos
你确定你能听懂澳大利亚人讲的英语？我感觉澳洲人讲英语口音怪，第一次把now听成了喵儿的就我一个人吗？ pos
根据我当晚的经历，真不是一会儿还能回来的意思，加不加soon都一样 pos
我觉得加了soon没准本来是真想回来的，但后来遇到更有意思的人就把这茬给忘了 pos
中肯！如果有个好朋友能不断指出自己的错误这样提高就会很快，不然还以为自己用对了！ pos
哈哈，是呢。我去洗澡啦 pos
也许那个男的只是单纯的鸽了而已 pos
嗯，是没事的意思。理解起来不费事，只不过出国之前并不知道而已。 pos
no worries 啊，还有老美貌似喜欢在回复 thank you的时候说no problem，应该都对应“没事儿”吧，就好象咱们不一定总是说没关系不客气，也爱说没事儿～ pos
是啊 我现在体会到了 扇贝锻炼了我超级强的卡片记忆能力… 还有虚假的词汇量 pos
扇贝打卡不是特别好用，你在背单词上应该用更科学的方法 pos
老师好我是刚刚去提问live的，想请问我做到30篇的阅读和听力文章的跟读，程度就足够了对吗？ 另外老师提到的翻译对照我也一直是这么做的，但是或许是因为熟悉度的原因我现在还不能做到独立的准确翻译。 （我的单词是用扇贝连续打卡了四百五十多天，但是熟悉度特别的低，只能做到单词软件测试对的那种，假会。） pos
你说的对，现在如果有老师给指点了学习方法的话，坚持就好了。阅读能精准的翻译，听力能听完准确的复述，单词不仅要了解中文意思，还要熟悉读音和用法，跟型近的词要能区分的开。每天坚持，认真翻译30篇tpo的阅读，水平就不一样了 pos
现阶段就是背单词精读精听（跟读）tpo 机构学过了感觉什么都没学会，因为自身本身就没货，再发挥也发挥不出什么。 pos
四五十分提高到八十多，主要是找到把基础打牢的方法，而不是一味的追求解题技巧。这个水平去机构学，效果一般都不大，最好找有经验的老师给制定学习计划，并严格执行，一般才会有比较明显的效果 pos
好需要一个老师擅长把四五十分的学生提到八十 真的是学迷茫了 pos
有种手机叫一加 pos
哈哈，不客气哈 pos
谢谢哈～ pos
你好，我一个技术小白今天用了一下午探索了一下?，只能说还是放弃吧，除非你是华为用户，因为华为的部分机型自带谷歌服务(啊，强大的国产，可惜我当初在两个里纠结时选择了vivo，恩，现在有小小的后悔。。。)，其他机型你的确可以在应用商店里下载谷歌安装器，有些可以帮你一键安装。但是，敲黑板。。我是特别激动地去下载，结果，搞了好久才发现要翻～墙～呐??，于是乎，我又去寻找翻墙软件了，过了很久，我才知道，由于种种原因，你懂得，恩，那些软件都。。。没了。。其实你在一下论坛里还是可以问一下大神要的，而且也有很多大神会自个儿翻墙，但是如果是我这种小白，只能靠软件，但我必须告诉你，千万千万别下载那些软件，因为都是垃圾广告，有些还要收费。。。   就酱，我已经完全放弃了，不过经过一下午的奋斗?，我对技术大神，程序猿充满了深深的崇拜，啊～，好想有一个程序员朋友?希望这些对你有用哈? pos
我觉得看不懂最主要不是单词，而是那些句式结构语法，有时候会影响全面阅读 pos
我就是来看看有没有找答主要书的。 pos
出了吗？超级需要呀 啊啊啊！ pos
啊啊啊 楼主 我好需要啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)笔芯 pos
还没有诶 pos
可以 不过你要出邮费哦 pos
？！这里需要 pos
同时进行，app推荐百词斩，然后以书为主（可以同时做笔记）。 pos
可以救救我的英语吗？快要被她折磨死了 pos
嗨 现在还可以陪练吗 pos
想找陪练 托福。您口语多少分啊。有意，私信我吧 pos
哦，听起来好复杂。 pos
同一场考试的题都不一样 我是河南赛区 我们那一场座号奇数考A卷 偶数考B卷 然后复赛第二轮卷子比第一轮简单得多 我这一场大概分数线是70 第二轮的好像分数线85+… pos
嗯，可以，专英还是要掌握的，对码农或爱替业内人士 那就是“计英”啊。 pos
别的不说，至少得能大致地看懂 专业词汇的 维基词条们吧？能看懂源码与英语的简单注释吧。哈哈 pos
这才是正解 pos
我们这的口语就是背书… 书上固定的对话，考试的时候抽一个… pos
感谢，觉得一下子有了东西可写 pos
感谢！很受用。 pos
什么是有重点的听 pos
想关注了！ pos
对于六级这种程度的写作，我可以保证从语言质量到卷面书写绝对没有问题，再让我写一次也就这样了。六级写作，真的是一场实力与运气并重的考核。 pos
我已经报名很久了，一直没去上过课，现在想退，还可以退吗？ pos
哪个地方的...我刚预约了明天去看.... pos
好可怕，水好深。还好我当时是听朋友介绍的，没有自己去网上找。 pos
hello，我这有免费雅思备考资料，要不要上车。580217707 pos
4本新概念是听写下来还是光背诵金就行了 pos
谢谢你的帮助 pos
你没有底子一上来是全听不懂，即使一字一字的听也是听不懂。等你有四本新概念作底子就有用了 pos
是指导，谢谢 pos
希望能得到你的指定，谢谢 pos
为什么啊，谢谢 pos
每年有两次分别是三月和九月你可以关注公众号catti pos
哈哈哈哈，好的谢谢，好细心的小姐姐 pos
"阅读和 听力 容易突破”，小小提醒一哈答主打错字喽 pos
对，雅思是有题库的 pos
不是，只是一个曾经立志当一个不一样的英语老师的英专学生 pos
要纸质版或电子版 都可以联系我 微.信  ystfsw pos
备考时间充足 建议买4~12九本   备考时间很少的同学 建议买 10~12  毕竟后三本是最新出版的书  随带买 真题的中文精讲 就更好了 pos
想买真题和中文中文精讲 可以联系我 v信 ystfsw  要电子版的和雅思视频 学习资料 都可以联系我 pos
中文媒体学术文章看多了 自然就有汉语思维了。有可能我们认为合理的 有逻辑的 有说服力的 其实拿出国都会有问题。语言很有可能只是更深层原因的一个体现，英语东西写不好， 其实很多时候原因在语文老师，在报纸杂志的主编，在家里的教导。 pos
我可以说我的室友们永远都在学习么，宿舍里超级安静。。。 pos
苦逼的我一看到exam就想起监考老师 pos
答主 单词密码mp3的解压密码可以告诉我吗 我没法解压了现在 pos
神了 pos
酷学网可以1.5倍速播放？ pos
顺便再回答一句我不是她死忠粉，随时可能弃坑 ，她进步还是很明显的，以及史料等这些我觉得也是知识，帮你节省了很多时间去整理，废话多我都是1.5倍播放，随时暂停原速，大佬自己去瞅就知道了 pos
(=_=)这是英语，英语，隔着一个语言，那些大师，其实她水平是有的，但是不会说出来，刚好讲一点稍微难一点，或者中难，不会去讲很难的东西，因为没人听，她现在依然花一节课来讲民明著背景 不过她女人大大职业沃尔夫哪里整理的是蛮好的，找出来的句子也还好，虽然有一些是毫无意义，还有富兰克林，她提示用数字来整理这富兰克林一生，很有启发，←_←上她的课，真正的知识是没有特别多，也有但是需要你自己去挖掘，主要是你能看到比自己优秀的是如何去整理以及阅读英语原版书籍，还有她找的背景资料分析，我蛮喜欢，省了很多时间，她大概是四面撒网，都不会讲透的，没时间，还是得靠自己，如果希望就是能讲完就不用看原文了，希望不大，←_←她好歹是填补了国内空缺的英美名篇精读，还有少年维特之烦恼思想启发很大 pos
emmm……好吧，三四季我没看 可能质量提高了吧。其实抛开她的课，这个人给我的感觉就很浮躁。她的风格跟张雪峰挺像的。我以前在百家讲坛听易中天品三国，蒙曼说唐，这些也只能算是对那段历史入门级的讲座，但是这些教授讲的就真的很好，听起来就很舒服，趣味性与思想性兼备。完全不像孔玮那样，为了幽默而幽默，为了显示自己的水平就在方方面面的领域指点你，其实她并没有那个水平。她掺杂了太多个人经历，这样在我看来就是为了吸粉，套近乎，花三个小时讲一个多小时就该讲完的东西，还美名其曰敬业。 其实她的课应该摘取几篇比较经典的英美名篇来分析，而不是一节课就来讲整本名著，于是一节课，除了背景延伸，史料之外，其他有价值的东西太少。 其实你要是觉得她能很好地跟人交流，去看看她的直播就行。她的课鸡汤偏多干货偏少。富兰克林讲的很好吗？我去看看吧。谢谢你的分享。 pos
╯﹏╰真的有必要，如果不是就是真的很强，你根本跟不上教授们的进度，而且大学也没有开英美名篇，因为这个根本没法讲，讲的不好还挨骂，喜欢的人又少，事情又贼多，英语专业又需要大量阅读，←_←抱歉，自己想办法吧，拿本英语原版书给自己看，根本看不出什么，要看出点什么又得拆脱出这个层次，她的课大概就是引导你快速入门以及给你范围与指示还顺带思想参考，对照自己再去看，会轻松很多，收货也多，对于大一大二很有必要，(=_=)毕竟不是每个人都能在英语阅读上摸到门路，而大学老师不会讲的也不会开课 pos
(๑˙ー˙๑)而且最关键的是，你和教授没话说，差距太遥远了，至少我们院的老师真的沟通不了，层次差距太远了，至少得去她哪修炼一会才能和教授有话说，而且他们不会引你入门的，就是这么简单讲(=_=)讲课都是哪个什么去什么复习什么，我就不讲了。。。全文完，我TM，什么鬼，全靠自己 pos
(๑˙ー˙๑)不是，她恰好给了我们迷茫的大学生指了一个路就是很现实半鸡汤的讲了，帮我们分解负担，这点我很需要，去听了第三季和第四季以及个人分享感觉还蛮不错之前没接触过，最近才接触的，发现还好， 关于她的英美名篇精读，←_←还是去看看吧，不会亏，第四季我感觉没亏，尽管我是一个英专生，就是能够很清楚的知道了阅读一本厚厚的英文原著该怎么做，而且还有了对比，说真的英美名篇开的课真的没有，她的课在英美名篇阅读上的确是能帮很多忙，可以少走很多弯路，也不是说985或者211，其实如果英语不是真的很厉害，她的课还是比较有必要的，就第四季和第三季的来说很不错，系统性的讲了，我也知道该怎么去把富兰克林读了，思想性她灌输的很多思想是她个人看法 很多为人处事是没有错，哪怕鸡汤，仔细想想其实都是残酷的现实，其实最关键是上她的课她会帮你减压，不会有人帮助你减压，大学马根本没这门课，不过听你说她之前的行为的确很恶劣，然后一般看她的课我都是1.5倍速度的 pos
怎么说呢，我理解你所说的交流，或者说帮助阅读。但是我觉得这种交流，并不是双向的，或者说有效的。孔玮在她的课上总是不停地主导话题，带节奏。不知不觉就扯到她健身，减肥，化妆，她妹妹的店（在这点上我都不禁怀疑她的师德了，在自己课上不停打广告而且妹妹卖的价格比别人代购贵一倍不止），她儿子朋友老师同事巴拉巴拉，有一次不知不觉就扯了几十分钟，还在课堂上哭了（忘了是六级还是英美文学了）她讲的这些跟文学鉴赏有关系吗？有什么思想性吗？我觉得太过杂乱的东西只会让人更浮躁，因为文学鉴赏就应该提供一个纯净的环境，老师加以引导，让学生欣赏美。而她总是不停地扯东扯西来装饰她的课，让我觉得她的肚子里是没有多少货的，但尤其擅长自我营销。如果这个拿来跟马云比较其实还真没有实质的区别，马云不也经常拿自己的经历来说吗，还说以前是蹬三轮的。在这点上我觉得周思成都比她好，周思成说废话还能及时杀的住，周思成的盖茨比我觉得效果都比孔玮的好。再说思想性，她一节课确实灌输了很多（她自己的东西），你说她该讲的都讲了，其实她也只是讲了她想讲的。这种很容易让人没有独立思考的能力，她的很多课，什么横向纵向，感觉什么都在说，又感觉什么都没讲到。 大学的人很迷茫，所以她吸引了那么多粉丝，但并不是所有报班的人都喜欢翻来覆去听她那些经历，她在微博上如同网红，在课堂上也非得自我营销吗。她给人的感觉很真诚，但是越用力越觉得不真实。当然这只是我的片面看法。 比自己优秀的就有资格优越？我很不赞同这句话。这个世界衡量成功的价值观就这么单一吗？我接触的大部分教授无不是谦逊而温和的。我更不觉得985.211就有听她课的必要。你可能是她的死忠粉吧。 pos
事实上关于英美名篇精读的课几乎为零，大学也少之又少，第一听别人讲述经历我不觉得是吹牛，那么马云的演讲不是天下第一大吹，第二她浪费的课还是补回来了的，该讲的知识点一个也没少，第三总是希望再多知识，知识点，事实上你接受的那么多么，不能,还有一件事毕竟价格摆在哪里了，跟MA的课比起来以及补课的费用真的不贵不贵啊，一分价钱一分货，599的钱还想咋样? 第四最后如果大佬有不需要听的能力，大佬为啥还要去看这个课呢，不自己去直接找本书看，←_←英语名著的阅读真的很困难，你还要形成一个说的过去完整的框架，真的很难，很难，（不信大佬自己找本英语书然后给我说这里哪里美，哪里美 还不是百度来的，你会发现根本讲不出，讲不出，什么也讲不出 不信，大佬试试，我学校直系学姐过了北外初试的学姐一直跟我说不怎么会看英文原版名著，她打算考MA，首先你得看懂，还得理解思路意思，转化为你自己的，还得输出，中文名著就够折腾的了） (๑˙ー˙๑)说句不好听的比自己优秀的就有资格优越，一般的985.211还真的有听她课的必要 至少在阅读上可以让你少走很多弯路 pos
报她的班的大多数都是成年人，成年人愿意花这个时间精力和钱去报班，我敢说大部分都不是去听她吹牛的，还是为了多学点知识。但是她总是表现得自己无所不能，满满的优越感，什么都要吹一点，白白浪费了别人很多时间。 pos
←_←去听英美名篇精读我从来都不是抱着听太多知识去的（不排除废话太多，但是那些废话对于很多就是思想很迷茫的人很有用，某方面干货也还好，掉书袋算不上吧，还是有一点货的），只是去看看别人是怎么去读这本书与思考，现实中根本找不到这种人出来和你交流 pos
孔玮确实废话太多，美其名曰背景延伸。 pos
多谢分享，准备去看看这位老师的课。我就喜欢那种踏实严谨的老师。 pos
特意注册了一个账号来回复你，看来你对男女生思维有一点偏见，环球科学142期年度专题性别新知了解一下，尤其推荐其中的 每个人都是两性嵌合体？ 性别连续图谱  女性遭遇“才华陷阱” 这三篇文章。科学地有逻辑地认知世界是很重要的，希望你能多看看这些科学逻辑类的文章。逻辑非常有趣不是么？ pos
其实说白了就是如何拿到更多的、更有效的leads。目前市场上传统做法可能是发一些宣传单、赠送小礼品等等，转化率来说还是比较低的。那我们可不可以尝试用一些互联网的思路，比如给孩子做一个线上的测试，可以得到孩子详细专业的学习报告，首先这种方式对家长孩子来说接受度比较好，不会说像让家长填个表之类的易反感。其次如果家长想要学习报告必须留下真实的号码，注意是真实的号码！这样大大提升了挖客户的精准性，方式新颖市场成本也不高！还有你的产品也可以衍生许多方法，此处不详述了哈…… pos
哈哈哈哈哈，说的很有道理，当时想着磨磨耳朵来着~再次谢谢你！！！！！我睡了！！！好梦！！！Good man哈哈哈。 pos
我原来也想不带目的的去阅读，不看字幕看美剧，emmm....可是又怕白看了，尤其高考后，感觉自己做点什么都想要立竿见影的结果……我对生词不太敏感，可能就是因为生词太多了敏感了不起来哈哈哈。 pos
明明是见10个陌生词只能记住1-2个的人，怎么会记忆力好&gt;&lt; pos
因为你记忆力好啊哈哈哈。 pos
厉害厉害，我也在偷窥大神背单词，哈哈哈哈哈哈哈，正好看到你，很佩服你啊 pos
我觉得你说的很对，如果有一种语言能结合两者的优点就好了。能一下子读出来，又能表达含义。 pos
up主好棒ヾ ^_^♪ pos
好的 谢谢 等你回复 pos
这不是模板好吧，再说了我找你要钱了吗。只是推荐一种靠谱的方法。 pos
其实就是九宫格写作，最靠谱的写作。不想大家做无用功。 pos
快两周年了 pos
答主在互联网外企主要做什么呢？英专想去的话要不要提前学习一下有关互联网的什么知识啊？ pos
我個人的看法，如果要想「只靠語感」就能大概猜出英語中的專業術語的大致含義(“stomatology”之類的)，唯一的辦法就是在英語國家接受中小學科技教育，在美國的私立學校從小學一年級一直讀到高中畢業，基本上就可以「猜出」從未謀面的專業術語的大致含義了。這種本領是中國學生無法企及的，即使清華北大的高材生也不太可能達到。 pos
完全正确。pathology这种词就是典型。但汉语的科学术语因为是大量从外部输入，而且输入时的翻译没有使用生僻汉语因此形成一种普遍易懂的局面。事实上在中国古代使用的科学和技术术语在今天看来和英语里面的一样叫人不知所云。比如，骃，骅，勾股弦，哪能望文生义呢。所以说汉语本质上有术语方面的优势，那是扯淡。 pos
英語中的科學技術專業術語往往來自希臘語和拉丁語，所以我看美劇時裡面如果出現太過專業的術語，總是會有角色說這句經典臺詞：“Speak English, please.”(請你講大家都能聽懂的大白話) pos
終於遇到一位明白人了！「所以學到深處，英語在某些方面來說甚至可以被認為是最難的語言」這句話非常精闢！不過我建議改爲「英語就詞彙而言可以被認爲是相當難學的一門語言。」（英語的語法在歐洲語言中是很簡單的，只是詞彙太多太亂了） pos
现在想想还挺简单的。不用懵，慢慢复习就可以了，时间还要。 pos
恭喜成功哈~想请教一下复习经验和难度怎么样，还有一年我也要考了，有点懵，现在是在学新概念二和高中文言文，其他就不知道怎么办了，求赐教哈 pos
恭喜你啊 pos
很有帮助！谢谢！ pos
唔？我的主页上有过我回答的问题～可以找到哦！加油加油 pos
你说的很棒，希望能有更多的赞 pos
真的啪啪啪，打了很多人的脸，打破了梦，打清醒了人 pos
吃苦吃多了，就觉着生活是苦的。那有没有想过这些苦是怎么来的呢？ pos
好 pos
男生对女朋友可以心机深到什么程度？ - 无名氏 <span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/4751</span><span class="invisible">7195/answer/361734078</span><span class="ellipsis"></span> pos
写的很棒 pos
经常感到焦虑，很佩服答主的境界。不过，我也会加油的。 pos
太感谢作者了！句句都在提醒我思考我现在的问题，永远在担心以后，永远焦虑的面对现在。真的感恩。 pos
谢谢ヽ(^0^)ﾉ pos
关注我的喵，想随时看我最新的回答，请在我的主页点一下特别关注，就是那个小铃铛，不然有时候推送的新内容你可能看不到。知乎的新算法功能，也是有点坑的。另外我换公号了想看最新文章，报名课程的，领取100本，电子书福利的，请关注新号：猫黍说 pos
写的很好，对人生的理解很深刻，让我茅塞顿开 pos
好经典啊 pos
谢谢你，解决了我的困惑，活在当下！再次感谢你！ pos
谢谢你，这是对于当下自己的最好回答 pos
答主，我两天一套题就是为了吃透每个section，即使是剑桥4，考前一周再每天一套，可以吗 pos
谢谢，受用！ pos
还好，我不是在他群里，他的群太贵了，两三千，没这么多的智商税 pos
在他的群里跟他争辩，客场劣势吧，不可能占上风，而且这人擅长诡辩……或是扔下一句，“那你走啊/退群啊”，“那你不是进来了吗”就几乎无话可说了，反正他对自己的想法你是不可能打乱的~那些沉默的大多数或许有不少存疑的，但不会表达或是没发现症结在哪儿，只能被带着鼻子走。但这个或许就是他们要交的学费吧，我们也只能说说自己的经验。 pos
这确实才是重点啊，要学习提高，还是得去现实中的学校，而不是靠网友。 pos
想问下大神您觉得考研英语考试时各个部分的时间分配大致是多少比较合理 pos
不会，如果是理工科专业甚至会由于本专业。考完了可以通过加复试群多了解信息，有条件的话甚至可以来广州在学院楼里转转 pos
学长好。请问华师复试的时候，会不会有对跨专业学生有专业歧视。还有有没有必要去华师找师兄师姐咨询。谢谢。 pos
那你是什么基础？感觉基础不错啊，你阅读的时候单词都认识吗？认识多少 pos
就做了两套卷子，抱着过不了的心态考的，运气好过了 pos
我没有坚持下来四级靠运气刚过！ pos
现行英语考试其实很公平的：注重语法阅读写作，涉及听说，但听说不是大头。就是为了尽量拉小贫困地区和有钱人的差距，把有潜力的学生挑出来，因为学语法和阅读对环境要求不高。像雷军那样口语着急的人，也能上大学成学霸（雷军的语法阅读肯定没问题，90年代搞计算机的人，如果英语阅读不行，和文盲差不多）。现在很多人，要么BB口语重要，批评现在考试手段僵化，要么BB英语可以去大学里学，其实都是在为富人着想 pos
我去帮题主把题目描述改得更准确一些。 pos
恭喜，好好准备复试吧。研究生只是一个开始！ pos
@材料鸭 学长谢谢！ε (๑&gt; ₃ &lt;)  з pos
谢谢您!不知道您能不能看到！2017年4月看到这个帖子，那时候四级还没过。觉得英语这么差劲还考什么研究生，英语就直接挂掉。但是看了您的帖子，真的给了我很大勇气！所以我就对自己说试试吧！按着您的方法一步一步来的。真的好想哭，特别是每次翻译完，把真题默背一遍以后，过程不要太痛苦，效果也真的太好，把新东方乱序版的词汇背了6遍。真题其实就刷了一遍。因为后面真的没时间了。这次成绩出来了 总分382 英语68T^T虽然本人太笨也就一般般过了国家线， 觉得一定要来谢谢您！谢谢您宝贵的经验！谢谢您曾经给我的勇气！！鞠躬！！ pos
净吓唬人，，没破万的词汇量读一读也感觉很顺溜啊 pos
谢谢分享！ 期待你的语法部分的更新！ pos
三册还好，四册是给专业人士学的 pos
大哥说了这么多，至今也没说到重点，我也是醉了 pos
这个解释合理的 所以pheebe后面说like that’s a real word 大家都笑了 因为floopy应该就不是一个real word pos
同意同意！！！ pos
但是他们的付费课程基本都是外教呀，jenny很少上课。而且这个节目本来就是教一些地道的用法，又不是叫jenny发音课程，从中能学到东西就很好了啊，与其苛求，不如取其精华，自己开心就行 pos
哈，说实话，如果不是听到Jenny嗲嗲的说话我还不会注意这个节目哦，发音问题，我看了楼主的分析发觉是有这回事，不过～瑕不掩瑜，我就是喜欢嗲嗲的声音啊！！！！谁让自己嗲不起来呢！！只有羡慕的份！哈，我是女性哈！ pos
纠结口音的去听BBC那些好了，你去买菜、上班、旅游、出国要碰到多少口音奇奇怪怪的人呢，重在内容好吧，口音好的那些内容枯燥得实在听不下去啊啊啊，喜欢开言 pos
作为一个两年+公众号and半年+的付费用户，感觉楼主说话态度特别中坑，诚恳呀。另外感谢楼主让我知道我的open发音是正确的，看到你的答案之前一直怀疑自己，是不是该装得native speaker一点或者整点爆破音什么什么的来说：欧奔language。以后不会这么想了O(∩_∩)O哈哈2333 pos
另外，节目真的很棒。节目加油，楼主加油。 pos
其实答主这样的人我还是很喜欢，敢说而且人家说的的确有道理也不是咄咄逼人故意刁难，是本着好意来写的评论。你们好几个都呵呵，是什么意思。像这种态度对这种敢于提意见的人实在太多，下次谁还敢说出自己的看法和见解？而且，本身一个东西开展起来就是不会一下子就十全十美，经得起批评也是一种优秀的体现。我不认为这个评论会有什么问题，反而我觉得是为了开言和消费者的双赢合作的一个助推力吧。挺好的。 pos
很赞成 pos
好的谢谢哦 pos
每个学校不太一样吧，你可以关注一下外研社官网或者公众号 pos
想问问答主，这个比赛什么时候报的名呀? pos
也是我男神妈欸！ pos
谢谢，希望共勉。 pos
你真的好棒！我太喜欢你说的:“从人生的谷底再走回光芒，本身就是一种荣耀和肯定，根本无需纠结这光芒是微小还是万丈。” 还有你在赛后的思考，客观，清晰，洒脱。向你学习(●'◡'●)ﾉ❤ pos
楼主，麻烦可以发下网盘资料吗？谢谢！！ pos
同求网盘资料~好人一生平安 pos
谢谢了！！！ pos
求网盘资料分享。 账户名：繁华间带着忧伤 谢谢题主啦！！！跪谢 pos
网盘资料可以更新吗！ pos
同求资料，谢谢 星星眼 pos
楼主，可以私求网盘资料吗？ pos
加油(ง •̀_•́)ง保证健康再好好学习 pos
对于英语堪堪过了四级的人适用吗 pos
一个月多一点，真正是一个月才开始全身心准备的 pos
嗯嗯！谢谢你呀～祝一切顺利呀！！ pos
希望大家都能考的棒棒哒！ pos
我觉得是差不多的，我实际考试比模拟高了近100看心态吧！要放轻松哦，不要想太多，建议考前十天就别刷题了，看错题，尤其是那些经常见到，看上去很熟悉但还是不知道什么意思的词 pos
这样啊！谢谢您！好想问一下，考试题和模拟题是差不多难度么？我做了外研社和人大版的模拟，但是有老师说要扣100分才是考试水平. 被吓到了：（ pos
今天一看发现之前的回复被删掉了 如果还需要联系方式的话私信我吧～这边好像不能发 pos
谢谢答主的走心回答 pos
我用了寒假一个半月左右，大家应该也差不多是这么多时间，主要是每天要花够时间至少5小时以上，集中练习一个月差不多就可以了 pos
找到了就好 不客气啦 pos
我找到了答主 下午找了半天 官网维修了 网址换了后缀 哈哈还是谢谢啦比❤️ pos
不好意思这个我帮不了你了 报名流程忘记了 官网上应该很好找的呀 我记得很容易就报上了 pos
你好ʕ •ᴥ•ʔ请问，想拿到一类A级的话，是听力阅读和口语写作都要达到800+吗？两项考试可以相隔多久呢？ pos
好的 谢谢啊 已关注 有不懂的问题 我会再来问哒 pos
好好准备考多少分都是可以的 不要自限哦 我备考了一个月左右吧 不是根据户籍 是自己选的 每个月的托业考试可选的考场会有区别 比如一月份有深圳没有南京 二月可能就没有深圳有南京 举个例子而已哈   这个自己选的 pos
谢谢你啦！这我就放心了 pos
楼主，可以把你买书的链接发我么，我搜了半天没找到 pos
浙江新高考英语多简单啊……平时不及格的人都考了110… pos
对于英语长期不用或者基础不好的人来说，基本功是提分的最直接要素。对于一般的正常英语水平（比如在校生）来说，基本功提高不是一朝一夕的事情，提分的最主要手段是做题和学习应试方法。 pos
你在另一篇回答里说的是备考前要把1部美剧或英剧反复看10遍，至少看一本英文原版小说，之后再练习真题。可是现在又说看电视剧对考试没有意义，那到底还需不需要看电视剧来打基础呢 pos
说的在理，app的作用仅仅在取代游戏时间。 pos
app不能说完全没用，把希望全押在各种app上显然这样的考生智商就有问题......我觉得app的用武之地在日常的时间碎片，比如对于上班族的我而言地铁上用app看看单词范文。到家了就老老实实拿起书本。 pos
如果想学日常口语，直接进群好了，如果是雅思口语，需要了解你的情况。 pos
主要还蛮大的机构 如果举报也没人关注吧现在只能自认倒霉 自己踏踏实实备考了。麻烦问问 怎么能报您的口语教学 加Q群吗？ pos
你可以起诉或者找电视台，这些坑蒙拐骗的货，主要是没有人收拾他们。 pos
高三想练习听力 适合听哪个。最好是可以下到mp3里的 pos
牛津高阶勉强可以，不过其权威性和查得率肯定比不上专业的医学词典。 pos
医学专用词汇用牛津词典可以吗 pos
可以督促我学习吗？我失恋，但是必须考过初级会计 pos
你把往年真题阅读都做了一遍，就已经很酷了。真题阅读研究好。就是作文你没练。羡慕你呦。如愿以偿。我还要继续奋斗。 pos
我算是一直很努力背单词的人吧，但是背完就忘背完就忘，默写前复习单词，每个都好熟悉然后一默写有一半都忘了。。。。我这种人要怎么办 pos
噗，你的理综真的好厉害呀 pos
这个答案真的好。表白答主ww pos
答主接受帮忙补习吗 pos
快速提高一口流利的英语，最重要的就是环境，你处在美国即使不会说英语，那么一周之后你也会说成句的话了。国内全英语教学环境很少，而且价格高，科技发达建议网教一对一的外教学习。建造环境，多听多说。那么你的英语提高会很快。 pos
时隔经年，我该如何向你致意？以眼泪，以沉默。 pos
新概念可以提高口语和听力能力吗？工作中和老外对话经常会一脸懵逼不知道对方说的啥也不知道怎么说 pos
喜欢你这句话，虽然没钱，但是有大把的毅力 pos
解析语法后背诵，赞，同感！ pos
谢谢美女鼓励 pos
好的  入手了新一教材和练习册 我研究研究 pos
刚学英语的话是不是还不能懂内容啊，我感觉是不是有点基础了比较好？我当时是初中开始学英语，好像是初二还是初三暑假开始直接自学第二部的 pos
楼主楼主看到我！俩熊孩子小四，三年级开始在校学英语。目前英语课本滚瓜烂熟，课文全部背的溜溜，嗯，跟着课本音频模仿背诵的，想提高，现在适合开始学习新概念1吗？ 山旮旯小县城，没有开设新概念的培训机构，我这个门外汉只好咬咬牙撸起袖子准备自己上了， 十几年前英语刚过六级的水平，口语听力基本零， pos
我从昨天开始背新2，计划两年时间完成2-4。从零开始，用最笨的办法，坚信有全面提升。 pos
我当时是从网上搜的“新东方 新概念3笔记”感觉特别有用。只背句子可能不知道为什么那么说，结合语法点背印象更深刻。老师留的作业里，每过几天都会有一次“诶这个我不是前些天才背过么”的感觉，怎一个爽字了得。 pos
三年过去了 敢问您现在的情况或者体会吗？ pos
版本二比较现实，也比较常见吧 pos
可英语专业不是要学二外的吗 pos
佩服答主的勇气与坚持，祝好运与幸福同在 pos
我也很好奇 pos
对的，自己学比较靠谱 pos
楼主，真的吗？我正准备报呢，吓得不敢报了，一直催我交定金！ pos
你的口语老师是李超吗？看你的描述很像他，听了小站很多公开课，这次雅思首考刚出分没达到要求，实体的机构已经去了好多了，在想要不要去小站学，看完你的回答想着还是自己复习吧 pos
其实那边的学校差距不是很大。关键是找到合适自己的课程和想要的管理模式的学校，然后再综合对比一下价格和学校环境就行了。新西兰Whv是5.5吧，还是不是很难的。具体的可以私信我微信 pos
同问，菲律宾学英语然后新西兰打工游学这两个看起来很不错 pos
同问，我也准备去，正在找学校，楼主可以推荐给我吗？ pos
请问您是报的哪所学校？是通过中介还是自己报名的？我现在也打算过去学语言 pos
love you more than I can say，很多国内外男女翻唱版本选择 pos
第二首歌名 pos
可以发一份给我不？ pos
可以发我吗 pos
我需要 wp_0205@163.com pos
你好，请问可以发一份给我吗？真心感谢！ pos
可以吗 pos
加您微信了，想要一份学习资料，谢谢~！ pos
你好，请问你提到的资料可以发我一份吗？谢谢！ pos
你好 我也想要一份，能发我一份吗？谢谢，还有，微信账号搜不到 pos
你好，楼主，资料能发给我一份吗？谢谢 pos
你好，我非常需要，可以发给我吗，谢啦 pos
楼主，我微信你了，还有文件吗，有的话可以给我一份吗 pos
楼主您好，我也想要一份，可以发给我吗？谢谢你 pos
您好，可以发我一份么？谢谢您 pos
您好，楼主，我也想要，可以发我吗？  谢谢 pos
Same here 就是写单词容易写错元音 pos
超级棒 pos
请问这个方法适用于G类阅读吗 pos
实在感谢！！都是干货！！太感动了！！ pos
我靠刷题刷的做题感觉，不会总结，，楼主总结到我心坎里……不过词汇是硬伤，卡着时间做，到现在最好成绩撑死7.5…… pos
感激妹子！ pos
时间紧，任务重，其他人的经验都没看，看完试题解析后，再看看你说的是不是对的。 pos
万分感谢答主的干货分享，请问answer example是什么意思？翻评论看您之前的回答找了好久，只找到一条关于answer example的回答，但还是没懂，请问您可以举个例子说一下为什么文中看到那句话就可以直接划掉吗？谢谢 pos
参考我例子中的v和vi选项，只是倾向，并不是说一定要二选一的。 pos
同性相吸还是不懂不好意思呜呜 想请教一下，更广和更细都是选项 都要做出选择 什么叫选择更广的那个？ pos
你好～同性相吸我还是不懂，如果选择更广的那个，那更详细的怎么办？它不是也作为一个选项吗？选择更广的是什么意思呢？它们两不都要选择吗？谢谢你～ pos
嗯嗯懂了，谢谢啦 pos
好呢非常感谢 pos
大二，刚过了4级450，对语法有一定的认识（写了一遍12天语法），但不是很牢固，我的英语路还很长（要考专硕，下定了决心），想背新概念，但是不知道该从2背起还是3 pos
能不能分析一下如何通过学习新概念二提高英语水平？毕竟学习新概念四的人可以说寥寥无几 pos
听力原文的单词都不认识，咋整 pos
跟读怎么跟，讲太快了，说一句暂停跟还是她边讲你边听？ pos
我感觉我一个小时，做不完一个长对话（手动微笑）蛤蛤蛤，那我先按照答主的方法试一下喽，谢谢你的回答~ by the way,我也是Gakki粉哦 pos
请问，你一开始做的时候，是完整听一遍套题，还是只做了只做新闻或长对话或短文，我觉得我一次性听一套，解析起来会吃不消，感觉要花一个下午。还有想请问一下，你每天大概花多长时间在听力上，怎么安排的，我感觉我的计划效率很低。如果你能分享，感激不尽~ pos
答主请问一下，做题的时候是记笔记好还是看着选项听比较好？ pos
答主，要是听力题目中很多生词的话是先查生词还是先听呢？ pos
小时候我确实背汉字来着，九年级之前，课本上都是有要求识记的字词的，我们老师还会听写…… pos
实名反对 我现在在美国读书，高二托福116，自认为对学英语有一些新得也有一些天赋的因素，我自己包括身边英语好的同学都要通过一段痛苦的背单词时期来快速提高词汇量，其实这是效率最高的方式。指望在生活中慢慢积累阅读中碰到单词，当然可以，也更轻松，但效率远不及背单词 pos
感谢四级改革，以前蒙415，改完蒙440。 pos
666兄台威武 pos
那怎么办啊，我没天赋，可我英语还是得学啊 pos
是的 我艾宾浩斯循环一个月的单词我哥只需要看它们十几分钟…… pos
多听、多读、多记、多练，持之以恒，相信过段时间，你会惊奇的发现自己的英语有很大的进步。 推荐一个英语学习小站：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">turl.likeshuo.com/YjUrU</span><span class="invisible">n</span><span class="ellipsis"></span> 建议楼主试试，并且有免费的试听课和英语评测等级。 pos
对！棒呆╮（╯＿╰）╭ pos
我来谈谈自己，从小学英语，小学英语班级靠后，初高中都是及格线附近徘徊，湖北英语，高考九十几分，对英语其实是一直有兴趣的，无可奈何上不去，大学英语课基本没上过，写过一两次模拟四六级的考试卷子还是学校安排的，百词斩我从大一用到毕业四级才背到一半左右，我的大部分涉及到英语的学习时间就是看美剧，听美剧，大学就没强迫过自己学英语，基本没动过笔，六级耳机坏了都能过线二十多分，这是我大学找到了正确的学习方法还是到大学我的隐藏语言天赋突然爆发了？ pos
上海高考号称90分过四级，120过六级，重点高中经常有学生报名四级找自信来着。我靠着初中基础高考考了88分来着，那届之后几年英语阅读年年托福雅思原题招呼(ಥ_ಥ) pos
GRE上325考专8更容易过。GRE业内人士表示最烧脑的考试了 pos
我也是..总感觉答案想的跟我想的有偏差...正在多做题多总结中..希望能尽快发现问题并克服这种现状...心塞ing... pos
再次感谢 pos
写得非常好，感谢 pos
一样的哦，但是我刚开始，觉得真题一定要全部搞懂 ，你这样复习感觉怎么样呢 pos
高强度的训练啊 pos
给了我巨大的启发，让我意识到了问题所在，万分感谢 pos
感谢大佬分享  真的特别好   下载用了 pos
已收藏 谢谢干货～ pos
medium怎么进去啊，需要的3个帐号貌似一个都不能提供，有解决方案吗，谢谢 pos
可不可以麻烦详细分享下如何用muzzy启蒙学英语?感谢 pos
请问朗文词典的例句发音可以设置成美音吗？谢谢答主！ pos
非常感谢您的分享，可以发一个朗文6到我的邮箱吗？1156501747@qq. com pos
你好，我在准备雅思，特别需要电子词典，最近才看到这篇文章，但是链接都没了，请问可以再发一份到我邮箱吗，谢谢。祝学业进步！邮箱：16760a@gmail.com  万分感谢 pos
你好，很幸运能了解这么好的学习英语的方法和词典，特别是针对我这种只知道一股脑笨学的人，如果可以，可以分享欧陆词库里面的词典给我吗？我愿意有偿收取你的这些好词典，谢谢。我的邮箱240235708 @qq.com   我的微信18620180833 请联系我谢谢！ pos
我看了你的链接和公众号，都没有找到字典的资源，可以发一份给我吗,谢谢！！song147@126.com pos
可以转发一份给我吗,谢谢。song147@126.com pos
求楼主更新资源，谢谢 pos
对，非专业版，只能扩充两个词库 pos
电脑版欧陆<i>词典</i>显示“<i>该版本不支持</i>扩充<i>词库，是一定要买专业版吗？</i> pos
感谢很赞同，想像习得中文那样习得英语就必须完全融入英语情景啊，一旦翻译过后，就变味了，糊涂混淆又枯燥。当用英文来介绍英文，解读英文的时候，就是融入, pos
怎么讲？ pos
普通老百姓过普通日子呗。欲望少点，追求少点，生活质量低点，能过。但是随便当个啥领导，工资都不低。 地域特点吧，做大生意的都是东南外地人多。 当老师，你要想赚钱就去私立，比公办高。还有就是感觉二不夸五的普通学校待遇最低，你要么去好学校要么去实力差一些的，看你能力。 pos
没有吧，时间多，你自己可以在外面带课，做翻译什么的。 pos
刚去可能不高，看你带多少班呢，你要玩命带班，带的多肯定高一些，寒暑假就发个生活费，每月一千左右。 你要先了解各学校薪酬计算方式。 pos
启橙北美少儿英语是专注3-16岁专业的英语培训专家，可以去试听了解下，保证不会错 pos
跟大家说说我的经验吧，我儿子今年四岁，我给他报了英语班，了解了哒哒英语和vipkid英语之后，就去领了两节试听课，结束后发现还是有些问题的，发现儿子的注意力不能很好的集中，他性格比较活泼，平时在幼儿园老师就说过他在椅子上坐着一次不会超过五分钟，我们还是挺头疼的。一对一的教学对于他有点不好控制，之后孩子爸爸的朋友推荐了这家久伴英语，说这家是同伴学习的模式，可能比较适合你儿子，就去领了一节试听课，其实最开始也是一样的问题，坐不住，注意力容易转移，但看到另一个小朋友表现好，老师奖励他，而自己什么都没有，也开始参与互动，那个外教老师对他很满意给了他奖励，之后他被上课内容吸引住，所以我就给儿子报了这家久伴英语的课，这是我的经验，你们可以去领一节免费试听课带孩子试试。 三节课体验下来，对于儿子来说，还是久伴英语比较适合，同伴式学习能够较强的激发孩子的潜力并且吸引孩子的兴趣，这家机构在师资上也是不错的，大都来自欧美国家，而且老师和同伴、上课时间都是比较固定的，我觉得这也挺好的，就给孩子报了这家久伴英语。给大家分享一下免费试听课地址，可以领一节体验 pos
上海不用教育部的全国统一课程标准而是自己弄一套，上海英语的要求（包括词汇量和就其他能力的要求）明显大于其他省市。 pos
主要是考虑到一些农村孩子，小学时没学过英语。不过现在小学英语课已经很普及了，我觉得那几个starter unit没多大必要。初中英语应该直接建立在小学英语的基础上。或者给农村孩子单独编一套难度低一点的零基础教材也可以。 pos
作为在小站上过课的学生，真的在这里要特别谢谢老师，谢谢你们的一丝不苟! pos
小站的授课我还是蛮喜欢的，因为可以在网上听课，蛮好的，我喜欢! pos
纯扯的方法，或许只对他自己有效果 pos
零基础可以用你的方法吗 pos
背了12k了，感觉忘得好快。。不过捡起来也很快… pos
所以你在深圳约书亚听力么？回答很有趣~ pos
那句多尝试  习惯就好 pos
满满的干货 谢谢老师！ pos
记住，希望是件好东西，也许是最好的东西，但永远不会消逝 pos
新概念英语下app的看可以吗，就是不买书，下app pos
如果可以的话，劳烦答主发一份模版参考一下，谢谢。kagaiakiii@gmail.com pos
浙江卷英语高考128.5。从大一上四级（刷了三套卷左右）553水平到托福初步（就是背单词）大一下（六级543（再次刷三卷））用50h-100h左右。估计当时托福水平70-75左右，首考之前上课＋复习30-40小时，86。次考之前上课+复习50小时左右,98（一个星期后的六级裸考604）。三考之前针对口语+写作上课+复习30-40小时左右，105。来来回回找学习方法估计20h。所以就是，最多250小时，从高考不到130到托福100+。花了时间在正确的道路上（别往无关方向走就行）分数就会upup，没有那么难的，加油。考前准备就跟自己说，诶呀又复习了3-5个小时，估计又能多一分美滋滋。? pos
我想要模板 tingcao16@foxmail.com 超感谢！ pos
可以求一下模板吗？作文真的很头疼，方便的话能发一下吗？邮箱是382753638@qq.com多谢了～ pos
满满干货啊好实在，喜欢答主！ pos
作为一个形式主义者，非常赞同楼主边上路边收拾的观点。 pos
这篇回答很踏实平淡，也和普通人的学习比较贴切 pos
答主求作文模版QAQ。429870829@qq.com 谢谢答主了！！ pos
可以说是非常有钱了…… pos
答主求模板( p_q)457847017@qq.com 谢谢答主！另外想问一下答主跟读是看着文本吗~ pos
354488133@qq.com 如果可以，能方便发一下您的模板吗 pos
答主求作文模版谢谢了1065322401@qq.com pos
你好啊 我情况和你一样啊，还在备考研和专八，补习班是什么补习班呀，能推荐吗 pos
意见同。 尤其是在教外国人汉语的时候真感觉汉语博大精深。 出国后学的汉语比高中老师里教的多 pos
我的是499的，而且我达标了，就是现在我的班班好像……并没有再理会我，说让我等待审核，一等就是一周没有消息，对我而言是钱的事，也是这半年来努力坚持的结果，就这样的话，不说学习的收货，单单这一件事就让我很不是滋味…… pos
30分钟长吗？我有时候一天学到180分钟。 软件的内容设计的还是挺好的。 对于平时不敢开口，说英语不流利的人来说还是非常有帮助的。 pos
路人，流利说测试Lv.6，雅思口语7.5（所以测试结果是蛮准的）。每个人追求不同，但是说句实话，对于基础普通的人，这个项目只要你肯坚持，不要说半年，一个月就会带来很大的改变。尤其是他们APP发音教给你的至少是绝对正确的，等于是个优质来源，这个在外面任何机构中教老师可以说都没有保障。而且时间、频率、开口频率、重复使用频率，是练习英语口语流利度以及发音的绝对因素。楼上还有说多听BBC的那位我就想问啥基础啥水平了…BBC你听得懂么…你花时间做精听么…门户网站BBC听写填词正确率没有98%可以停止谈论BBC了，这真的是中国小朋友提升综合英语能力最大的误区。 pos
49元音标不错的我觉得。看了感觉自己自制力确实不够对于要不要报499元课程心很虚。但是14天课程还是可以的，只要你学到一点点新的东西也是值得的。主要讲一些发音方法和一些常见的发音现象 pos
对的～但是教口型啥的很棒 pos
我觉得是有的。主要是坚持坚持坚持 pos
想知道有进步吗 pos
哈哈哈果然是个变态 我喜欢 pos
有值得推荐的英文原著吗 pos
就我听到的在加拿大的人说的awesome是“棒”的意思啊，比good更口语化，并不是 还好啊，贬低的意思 pos
awesome 是表示牛逼的意思，谢谢 pos
那我可能…需要和那人好好谈谈 pos
nice一般来说顶天了也就是好朋友级别的吧，但是你对着人家萌妹子说你很cute的话...? pos
明明可以表达很棒的意思啊 pos
对我觉得也是要看说话人语气的? pos
要看语气和语境，cool也可以指代好的，也可以表示一般般，跟awesone差不多 pos
感觉这个也是要分地方的吧，awesome在美国是：你居然不是最坏的。但是在英国awesome就是很好的意思…… pos
得找一个靠谱的老师吧，我学雅思的那个老师就非常不错。 pos
大学英语有什么带有单词用法的字典推荐啊？？？ pos
不奇怪啊 dedicate my life 奉献我的生命 be dedicated to对我的国家忠诚 词性不同而已 pos
神是特殊的 pos
老师的观点很正确 pos
你好我英语底子好，阅读六级每次都接近满分，但作文一般就100，在考研，我该咋准备还有两个多月 pos
怎么说？能给详细说下嘛，我已经报名了 pos
哇为什么我学姐一年一共就花了20w出头一点点。大概真的是每个人的生活水平不同吧 pos
答主好棒，被一个回答吸引进来看别的回答。回答里萌萌的手绘图都是自己弄的吗用的什么啊， 好可爱。 pos
您好，请问这个怎么操作呢？我是说我需要下载什么软件吗？还是应该怎样做呢？ pos
说的真的好，我已经爱上你了 pos
会不会出现这样的情况，绞尽脑汁想故事和画面，花的时间比复述记忆还要久 pos
要是学生物，记生物器官运作等等也可以用这种方法吗？ pos
哈哈哈哈哈。 pos
接下来的发展方向是这样的： 看到海绵宝宝的你被他可爱的外表深深的笼住，登时被鬼迷了心智，牙齿给舌头使了绊子，“can...can I... ”，手却已经伸向正中间的那个海绵宝宝。德国小哥嘴角斜了一下，“I think you already are. Hmmmmmm, but you'll have to earn it, if you want more.” 面色已经痴迷的你梦呓般的询问道"Earn it? How?" 手却还紧紧的粘在海绵宝宝的身上。德国小哥又向前走了一步，原本就已不远的海绵宝宝几乎贴在你的脸上。未发一言，可小哥的笑容似是已经说了一切。紧接着小哥连连叫了几遍你的名字，你有点迷惑的揉了揉眼睛发现小哥穿着海绵宝宝站在你的床前，“Get up, dude. We'll have to leave in ten minutes. Come on! I don't want to be late again. Professor McKenzie will definitely slaughter us like two dogs, if we did it again. ” 看来是你是真的喜欢德国小哥，之前安慰自己更喜欢海绵宝宝的词儿似乎已经失效了。嘴巴无力却又认命般的嗫嚅道，“all right, all right. Shut up you!” pos
那叫一个严谨23333 pos
我也是想报今年的高级 现在七月半了 还有四五个月  你怎么样了 pos
求资料，感谢 pos
能分享一下资料给我吗？感激不尽！（892782749@qq.com） pos
我个人是重点听真题的听力，反复听，主要是精听为主，其他材料没用过～但是据群里的小伙伴说《50天攻克bec高级》这本书还ok，仅供参考哈 pos
百度链接失效了，可以加你再发给我嘛，谢谢 pos
你好，求括号里的资料，感谢 pos
谢谢你，万分感谢 pos
个人看法是: 建议report和proposal选一个来练习（因为两者差不多，我选择了report），外加练习书信作为备选，考试我写了report，虽然比较难，但容易拿高分 pos
最后一个三选一的作文，在复习准备阶段是专攻一个比较好？还是三个都准备比较好？ pos
请问BEC听力材料哪些推荐？ pos
我竟然没找到私信在哪…同求括号里内容，邮箱：1733024558@qq.com，谢谢你！麻烦有空的时候发下 pos
哈哈谢谢啦，那我要加油了！毕竟还是比较想要这个证的? pos
还能看到哈哈哈哈，首先非常感谢你的肯定！同时正如我文章开头说的，麻烦先加我的微信然后发一个随机金额的红包哈，然后就可以获得资料&amp;了解课程，以及加入我们的讨论群，现在大家一视同仁啦，非常感谢！ pos
emmm，也不用方，反正都报名了，也就奋力一搏啦，总结经验方法多练习就好，加油！！！ pos
人民电邮版哈 pos
这是在秀数学的吧！！！ pos
这数学神了！佩服！ pos
水军无疑 pos
谢谢～一直纠结要买考研真相还是黄皮书，现在感觉还是真相可能比较适合我了hhhh pos
很好的回答这么靠下，谢谢！ pos
英语一有哪些推荐呢？ pos
是的，学习这事，花钱买环境买教材，但最终还是要自己去投入时间和精力，大家都是成年人了，可有些人以为自己花钱买了饭还有人给喂着吃？ pos
不知道您在哪个城市，英孚做的外教不错，新东方的外教不知道咋样。另外每个地区都会有当地的品牌或机构吧。不过孩子在的学校有外教的话建议孩子多跟学校的外教接触。 pos
最近正给孩子找英语口语培训机构，有什么推荐吗？ pos
如果想练发音的话可以从模仿开始，最简单的就是跟读听力。但是这里想说的是，口语考试关键的还是在于回答问题的逻辑及连贯性上。考官会更注重你回答的内容，而不是在发音上哦。当然啦，如果你是口语要拿至少七分的话，可以尝试完善一下自己的发音和语调哦。希望我的回答对你有所帮助嘿嘿 pos
线上的话可以去美联立刻说，成人相对来说还是不错的 pos
其实可以先去咨询毕竟每家咨询都是免费的 pos
18年也没这么贵 pos
韦博英语的销售和学管不太负责，交了钱就不认识你了，老师看情况，有几个老师还可以 pos
谢谢 pos
美联和韦博类似，也是主要做商务英语，但是我只接触过他们家的顾问，没看过具体课程，所以这个真的不太了解了 pos
作为韦博上了快三个月的学员，我觉得挺好的，学习顾问很负责。 pos
你好，有私信您了，可以微信聊下吗 pos
您好我主要想提高口语能力。。其他的无所谓，哪个机构比较好？ pos
有什么推荐的影视？ pos
可以教我嘛。。。。。。 pos
可以教教我吗 pos
功夫英语团队非常关心学员的体验，我们不仅有课程体系，学习方法和学习心态的辅导，我们也有真人教练。您遇到问题，不知是否有联系教练和客服？ pos
2017年12月1号之前，大家用的是老版本，虽然老版本的学习效果很好。我们发现了一部分学员在学习过程中会需要大量细致的辅导，于是龙飞虎先生亲自设计了功夫英语新一代，新一代的课程包含了非常细致的各类训练：英语技能、学习心态、学习方法等，不仅如此，也有技能测试，结合闯关更加确保功夫英语学员的学习体验和学会效果。即使老版本学得有些吃力的学员，也都能在新一代顺利学习，迅速提升英语技能。 pos
所有功夫英语的好评都是真的，我们没有兴趣，也不会去刷好评。我们相信功夫英语课程的效果会说话，我们学员的学会体验和成果就是功夫英语的广告。 pos
请问下答主，阅读中要是看得懂单词但是看不懂句子是不是要去学习下语法，有推荐的语法书吗？？？ pos
确定不是don't panic?? pos
谢谢分享，感谢答主。 pos
有心了答主，电子版收到。 pos
答主谢谢分享，文件也领到啦~~ pos
《菊与刀》非常好看，强烈推荐~ pos
超喜欢阿加莎，整套原版书都有，不过我是先看的中文版才喜欢上的。 pos
一个人可以被毁灭，但不能被打败。这句话非常喜欢。 pos
《饥饿游戏》原版刚看得到一半…… pos
无论英一还是英二买10年之后的就可以了。10年之前的是未改革的，题型差异比较大，我不太建议做。如果想先做英一的阅读，就先买考研真相好了。考研真相是英一，考研圣经是英二 pos
真的是特别认真了 pos
谢谢答主！！！ pos
课程表  考研的前期阶段: 一.着重学习词汇领域 1.单词背诵的方法讲解(三部循环法，加艾宾浩斯记忆曲线) 2.词根词缀的介绍(褒贬不一，也要了解) 3.‘’所谓的固定搭配‘’结合语法的介词篇去理解记忆 4.习语的记忆 5.熟词生意，生意熟词记忆  二.理清楚基本的语法 1.冠词 2.介词 3.基本句型 4.谓语动词非谓语动词，虚拟语气 5.主语从句，表语从句，宾语从句，定语从句，同位语从句，状语从句  考研的中期阶段 一.读懂长难句 1.钟平长难句+GRE长难句同步进行 二.读懂文章逻辑 1.经济学人 2.外文文献 3.国外研究生真实阅读资料 4.历年真题解析 5.雅思文章剖析 6.PTE文章剖析 7.托福文章剖析  考研冲刺阶段 一.做题的技巧 1.张剑150篇 2.商志红皮书绿皮书 3.历年真题 4.预测题 二.写作的强化 1.无词写作 2.真题 pos
想问问楼主阅读视频课推荐李旭老师的还是唐迟老师的啊？他们两好像做题方法不太一样呢 pos
恋练有词视频课上讲的是配套书上的全部内容吗？没买书 pos
你好请问王江涛的作文视频可以再发一下吗 pos
1.c部分还是要看的，我觉得这部分才是恋练有词的核心部分。用恋练有词这部分至少得看过一遍的。2.先考研真相再考研圣经是可以的。考研真相的阅读部分不用翻译，但解析还是要认真看的。 pos
学长你好，我19考研 英语2 我现在有几个点很迷惑和纠结  ①恋练有词c部分有必要看吗 ②现在单词过了一遍 掌握的还行 按你之前说的 我直接上真题 考研真相的阅读部分 做完一遍就开始做考研圣经 第一遍重复做 第二遍翻译 这样可行吗？有什么建议 pos
谢谢回答～ pos
真题解析都大同小异，主要是排版和具体解析的方式不同而已，你看你喜欢哪个的排版就用哪个就行了。不过最好用我推荐的那几个 pos
果断关注公众号 pos
你真的觉得这个词汇量是真实的嘛……建议test your vocabulary重查一下哦 pos
嗯，谢谢 pos
不影响理解的名词可以先不用查，查动词和形容词 pos
同意，同是新航道全职雅思听力老师，坐标成都。新航道师资控制很严格，雅思托福老师必须7.5，要不海归本科生，要不国内硕士，就是这样招进来的人，在终极考核之前还要刷掉一半。跟我一起进听力组磨课的同事，本科985211，研究生威斯康辛麦迪逊分校毕业，磨课一半被听力主管刷掉了，建议她去教少儿英语。同期磨课一共8位同事，百分之八十都是世界排位前100大学的海归，不是为了打广告，真人真事，没必要杜撰，新航道不缺这点生源。 pos
新航道的雅思老师飘过，我的同事没有一个雅思在7.5以下，包括我自己 pos
我有上过一个托福课，结果当我知道老师才考102我就马上撤了。。。mmp我都比他高 pos
学姐有没有推荐的网课呀非常感谢 pos
本人成都新航道的出国培训。新航道也许有黑点，但也不至于这样信口开河吧?以我在的听力组为例，像我这样国内硕士只有两个，剩下都是留学回来的，实力绝对不差的。我们教的单项要求都是八分以上。再说学习本来就是自己的事儿，要下来练这话也没错，培训机构课时短只能讲方法，更多的提升需要下来自己练习。自己不努力就把锅往别人身上扣，有点不厚道了吧。说话有点冲，今天两个课时上了三个小时，又没人加工资，就是真心为了帮助学员。看到你的话难免有火，抱歉。 pos
呃，作为当过助教的。。。新航道的助教都有留英硕士毕业的啊。。。教师就更不用说了。。。你说的那种练口语的课是助教上的不要钱的口语辅导课的套路啊。 pos
第1k赞 pos
哈哈 但是题主的程度，去泰国旅游是够够的了，除了买机票吃点憋～ pos
这个不难啊 英语肯定妥妥的听了还能吐槽 德语荷兰语就光听不能吐了 pos
你不是一个人。我看电视的时候，如果有人和我说话，我基本上都要倒回去重看一遍。 pos
跟你相反，我是个没法专心做一件事的人，经常分心二用。 pos
莫名心疼。我也一样 pos
不记得在哪看过，好像因为一直以来女性需要在照顾孩子的同时，确保自己的安全，长期以来进化出一心二用的能力就要高于男性 pos
说实话，我看回答的时候觉得很对非常对，然后不知道自己怎么就发出了杠铃般的笑声… pos
你好，我毕业论文的课题是关于二代移民成年后重新习得母语的，需要收集案例，请问可以私聊回答我几个问题吗？十分感谢！ pos
大实话，儿童学语言快忘得也快啊，如果没有语言环境又没持续强化的话。 pos
费用好贵 pos
学长参加这个考试是自愿的吗？ pos
请问答主之前英语基础好吗一般考多少分啊 pos
感谢答主妹妹 pos
提问！答主请问你怎么准备决赛的呀？像准备初赛那样准备吗？需要做什么模拟题吗qwq pos
想问一下楼主，有推荐全国大学生英语竞赛B类的考试参考资料吗 pos
请问决赛一定要参加口试吗？ pos
看你目前的听力水平。慢速节目对听力初练者而言是个很好的台阶，但每天最好慢速和常速新闻都听一些，以便尽快向常速靠拢，而不要象听力课本书Step by Step 那样长期在慢速徘徊。 pos
我看到网上好多帖子都说从一开始就要听常速的，慢速英语是多余的。甚至还有倍速听英语，练听力说一定要适应频率。不知道这种说法对吗？ pos
能推荐一下你听有声书的软件么？？ pos
能不能推荐一下那个老师呀 pos
能不能介绍认识一下，想找个合适的外教 pos
嗯嗯 翻译肯定包括意译嘛 意译更有意思 pos
对的，你的这个思路叫做信息点的重新排列。很多人会觉得这叫意译，但在我看来，其实也就是翻译。 pos
额 把你理解的 先弄出来 再自己加工 比如 理解的是 很好的天气在今天 自己再联系上下文修改 窗外风正和熙 今日古宅空明 pos
有！每天的第一通3分钟电话都是免费的哟～ pos
就是要钱，有票票免费的吗？楼主，赏点呗！ pos
关键是在平时需要有输入的机会，要是可以随时随地的找到人，那是不错的，关键是要有免费。有机会找个外国人练练，练两下，在看看是不是忽悠人的！ pos
好像是楼主说的这个样子，我女儿才六岁请外教来教，比我这个说了十几年英语的人说的口语还地道。我在想斗字不识的小人还自己偷偷看日语动画片，不知道她是否明白呢？还是连续的.没事听一听英语不管是歌呀 动画片呀 美剧呀 磨磨耳吧,开口才是王道! pos
和母语者进行沟通是最好的学习方式，赞同 pos
认同作者的观点。学外语最难的是找人一起练口语。上外教课太生硬，且时间很有限，无法舒服地延伸话题。手机app连口语很方便，随时随地都可以练，说不定还遇到个可爱好玩的歪果仁。 pos
幸苦了十多年，遇到了场景还是百口莫辩，选择静声，版主道出了心声，会积极尝试一下POPON。 pos
没有做成APP呢，不过手机直接打开网站就可以使用了，修改了一下回答，加了个连接。 pos
法本 大一新生。打算走诉讼律师，请问考cpa用处大吗。我的回报值得我去付出吗qwq pos
语法的话 如果是基本的日常交流 其实只要单词叠起来还是能明白意思的..... pos
可以私信给个稿子，看看大概是什么类型的么？ pos
正在找旅行休闲类的翻译，请问你那边可以做吗？价格在180-250之间千字，英中。 pos
神回答 pos
可是视频导出来也有快剪辑的水印啊 pos
谢谢你的支持！ pos
我没有去了，因为时间不太确定，但是我去的那家氛围还是挺好的 pos
如果可以去海外吧，认识深圳好几个美联的外教。弄气氛还好，让内向的中国人喜欢氛围。至于教学，不好评价。如果有点基础，应该建立英语思维，而不是练口语。要外教用英语教授你英语，包括语法，包括词汇，像教他们本国的国民一样。 pos
答主是临的衡水体嘛？？想临成这样但不知道去哪找。另这样的字在高考很吃香啊…… pos
我们老师要词间距大一些，反例那个就挺合适。答主你那一个字母间距搁我们老师那看着费眼…… pos
这样的字在高考阅卷根本不看内容真的是22+无疑 pos
最好再看一下简章或者说明。 pos
文法之类的 需要用国内的吗。 pos
可以买一些 日文版的托业试卷 pos
你好，打扰了。请问4月改版后您有推荐的教材吗？一直在日本这面，已经是改版后了。学日语学的英语都扔掉了。 pos
我是关注了一个日本人，他主动来say hi了，感觉看人…… pos
你对我过分关注了 pos
恩 恩 可以 你说 pos
有关于gss的问题问你下可以吗？ pos
和你正好相反，想要雅思转考托福。 pos
让你们别浪费我们上课时间去讲废话推课洗脑，你们改进了吗？ pos
谢谢分享(^_^) pos
这么好的回答少了些该有的赞同和感谢，惋惜 pos
感谢！共勉！ pos
感谢有如此详尽的内容。一直在纠结孩子的英语学习，豆麻自己英语也很受伤，两厢压得我难受，不断在寻找好的方式，希望可以共享 pos
新国大和南洋理工本来就是比清北排名高许多的学校啊，高考达到清北分数线也是合理的吧。 pos
请你指出可以吗，如果不能指出，可以闭嘴嘛，我们讲证据 pos
学长你好....这里0基础大二生 考二级需要有什么准备么     比如说买点什么教材] pos
谢谢学长！ pos
老师对作业批改很严格，一点点错误都会给你分析到懂为止，非常有耐心，挺好的！ pos
呃，接到几个招聘电话（去做老师）、有考虑要不要去面试，请问，可以请教一些工作相关的问题吗？ pos
真假最近天天被电话联系 要报名。我觉得还算不错，但就是费用太贵 pos
而且很帅，哈哈哈 pos
我觉得答主说得很好，以前的我就是这样学的，这样学比较多元，提高英语各个方面的能力，现在我也开了一个这样的公众号，玩转美剧口语。希望有兴趣色朋友和我一起再学哈哈 pos
已收藏，谢谢~ pos
感谢分享，收藏了 pos
重新录音了 已经有新的了 pos
谢谢。占坑 pos
作者您好，我现在是一名初一升初二的学生。英语成绩总是在90～95之间（我是上海的）徘徊，一直提不上去。这个暑假是想好好补一下自己的英语。您觉得我适合什么方法。 pos
答主请问您还在吗?都18年了…我想请教您我的阅读理解能力很差，词汇量也不够，可语法写作等都还不错，请问如何提升呢?蟹蟹! pos
有什么英文书推荐？ pos
答主，你好！请问有推荐的系统的语法书吗 pos
目前835 还在等待复议结果…预估分要高一些的… 等结果出了就过来更～ pos
一定要过来写啊 pos
有一个问题不太明白，想请教一下。有这么一句话，A beautiful girl shared a fascinating story about her dog which moved us. 这里which moved us是修饰story还是修饰dog的，该怎么判断呢？从意思上看应该是修饰story的，如果不根据意思，从语法上可以判断出来么？ pos
不行，作者说了这三本新思维只是语法入门……哈哈哈，他后面会有各种语法专著，现在有超精解四本，我就说一个例子，你看中级里虚拟语气并不难，但实际虚拟语气很难，你按照常规理解与事实相反，有很多内容翻译不对逻辑不对，你能想到虚拟语气可以语事实相同吗？ pos
答主，你推荐的哪个新东方的书啊？ pos
明天更新哈 night pos
期待答主更新呢 pos
我觉得ojbk 你爱写你写 pos
擦，为啥要匿名，我要关注你！！！ pos
大半夜的看看有没有好的范文 无意遇到普华永道同行 pos
绿洲是真心好听，现在听也很有味道 pos
完了这次考官特别帅一直笑着我大概知道我的分数了 pos
当然说的是成人版。小孩新二新三已背得滚瓜烂熟，熟到什么程度？暑假让他每天复背3篇，有天他半小时背完4-12课。新四在今年4月份前吧背完第二遍的3/4，然后不肯背了。现在在背《哈利波特》。 pos
难道你背1-2篇新二的课文需要一天？我儿子新二课文每篇背下来用时10-15分钟不等。 pos
一个暑假能背那么多？只背英语，啥也不干？ pos
将来你的孩子一定会感谢你 pos
好 那我就听你的了 pos
能看懂三就背三。不过时间充足的话，背完二也很好的。每天3篇，顶多40分钟，1个多月就背完了。背诵可以说是花时间少，见效快的好方法，为什么不用？ pos
我现在主要是想提高完型填空和写作 生词我平时也会有积累的习惯 每天都在背四级词汇 您觉得我直接背新概念2还是3？ pos
感觉你家孩子初中就可以去参加高考并且140+了 pos
英语阅读要从简单的开始。我们家最先读的一套章节书是my weird school, 虽然是一套简单的儿童读物，但是里面也有很多单词，你们高中生都不认识。比如  assassinate，kidnap， intimidating， vegetarian.这套书共有50多本，读完之后，词汇量至少增加到两三千。后面接着读了magic tree house, 这套书28本里面也是同样会有很多高中毕业都学不到的生词。后面读了time warp trio, 还有很多套不一一说了。 这些儿童读物有一个特点，内容比较简单，排版比较稀疏，但是语法已经涉及到高中语法。由简到难，读儿童读物同样能够提高英语水平。 读完一百多套儿童读物之后，他才开始读的Harry Potter.这套书是在我标注生词和从句修饰成分之后他才读的，现在读的the lost hero等共13本，每本有10万字以上，虽然还是有不少生词，但是他已经能够独立阅读了。一本10万字以上的书大约十天能读完。 pos
行 可以为我参谋一下时间规划表吗 我都想当你的小孩了哈哈哈 pos
我明白了 可是你家孩子当时才4年级 那怎么阅读英文原著？ pos
学习英语有两种方法，一是通过背诵，二是通过大量阅读。在阅读过程中当一个单词在你面前不断出现，你就会自然而然的记住这个单词。但是当这个单词在你面前出现的次数不够多时，你可以通过背诵包含这个单词的课文来记住这个单词的用法。最好的方法当然是我们家孩子所用的阅读和背诵相结合。我前面说了，阅读中出现的单词有时候记忆模糊，通过背诵就能够准确的记住了。而你们高中生因为平常学习比较紧张，大量阅读往往不太可能，那就背诵。你如果把新概念二和新概念三全部背下来，高考英语基本没有问题的。 我们家孩子从四升五的暑假开始阅读，100万个单词量的阅读，大约花了一年左右时间。 pos
如果翻开一篇新概念文章，满眼是生词，那我劝你还是不要背了，背了也不理解。 我家小孩是在阅读了100多万字的章节原版故事书后才开始背新二的。当时背的时候完全不要我帮助，他觉得很容易。背新三的时候《哈利波特》已阅读了很多，背的时候生词量也并不多。新四稍难，但也有很多单词孩子已在平常的阅读中见过多次，再通过背诵，这些单词就基本掌握了。 pos
为什么背了会有用的 那么多单词意思怎么记啊 pos
明白了 真的是 我今天也没有去面试了 直接换别的公司了 pos
之前一开始给我打电话的那个人一直跟我说，包括我拒绝了流利说那边的入职offer过后也在和我强调，微信运营不是班主任，不带营销性质。做的是微信的维护，新媒体什么的，但是后来我去面试的时候，hr说统称为学习顾问，干的是和班主任一样的活，那个时候我就想呵呵了。挺失望的吧，又不是真的没人愿意去做营销，为什么换着名字来忽悠我们。 pos
我是面试的上海的，应该算他们的总部吗？其实如果你喜欢销售还是可以去试试的，我不能因为我自己觉得不适合销售就否定这个岗位(摊手) pos
我其实前几天就面试了，但是可能回答里面有敏感词，改了好几天才能发出来 pos
六级雅思托福也可以用哦 pos
这个可以有 pos
答主，你好，著名的科学笔记格式是怎么样的，没看懂，百度也没搜到 pos
我觉得这个方法得有一定水平了才做的下来 pos
那个关于选材问题，听见英国确实好像还蛮简单哈？想问下如果这么感觉需要更换材料吗？还是说这个方法坚持下来对听别的材料也会有帮助呢？ pos
谢谢你认真的分享 pos
英式英语的那个软件在哪里可以找到啊？？？ pos
你好 我要考托业 有没有什么推荐的听力材料呀 pos
想问一下准备雅思考试，听什么材料好呢？ pos
请问一天两篇精听怎么复习，感觉时间很紧。 pos
??答主你好可爱 pos
小哥哥好棒呀！那500单词是哪些呢 pos
被韦博坑过的人，qq群搜索“韦博维权”找个人多的群加，很多人互助维权 pos
你们有退了吗？可以讨论下吗？我现在想退退不了，韦博拖了我九个月 pos
听力速写，听的出来写不了这么快怎么办？ pos
英语教科书完全可以满足你的要求。 pos
这么优秀的吗！？ pos
小学就用知乎了吗？！祝你学业进步啦 pos
答主说得好，当项目中满屏的xmbh/htid/zrrid的时候我才知道英文是多么重要 pos
哈哈，变量要想好久的 pos
踏马的我美剧和电影都白看了 pos
感谢答主推荐，这几个app都很实用 pos
新3真的好难… pos
英语很烂去国外名校上课，My God,你这样信口胡诌有意思么? pos
感谢自己来知乎了解，不报了 谢谢你 pos
我对它们课程也是同样的感受！给客服电话还说不能退课只能转让！希望大家慎报名！ pos
一定会为您解决的，为了更快为您处理问题，请私信我您的联系方式哦～ pos
谢谢，终于得到关注了，很希望你们能够合理解决呀 pos
那我决定还是不报了，今天打了我几个电话，没有接。也不知道怎么知道我的手机号的 pos
您好~请问您遇到了什么问题吗？可以私信我您的联系方式吗？我们会尽快安排专业的客服人员联系您，了解核实情况，迅速为您解决问题。同时，您也可以随时联系 ，17612178101 .TutorABC 客户保护部VIP专线 ，我们会有专人处理您的问题。谢谢~ pos
羡慕！93.5还没开始改！ pos
简洁明了的好答案，公众号关注一波～ pos
方法实在简单粗暴 pos
我觉得有风险，意志不坚定的人可能沉迷，或者太懒搜中文版，而且有些只需大意便可玩 pos
谢谢你的夸奖(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) pos
写的这么好看才这么几个人来看 pos
请问一下2017年补图那一个系列里面第三张是什么字体？很喜欢。 pos
谢谢你啦ᶘ ᵒᴥᵒᶅ pos
你好！请问可以加个微信聊吗！ pos
可以加个V信私聊嘛？大神求经验，谢谢 pos
应该都可以呀，去应用商店搜搜看吧！ pos
答主，oppo手机可以用哪个软件呢 pos
应用商店免费下载 pos
你好，想要和外国人进行相互的语言教学，你说这这几个软件要通过什么渠道可以下载呢 pos
昨天刚查完分，也过啦～支持一下战友！！ pos
请问针对英语四六级考试背哪本比较好呢？ pos
估计你都考了吧，我14年考的英语一，78分，新三背了前三十课，滚瓜烂熟，提笔就写出来的层次，剩下的就是真题了，没再准备别的资料 pos
写的非常诚恳了 受用 pos
只要你没有触犯当地的法律，祖国永远都是你最强大的后盾。 pos
这很幸运啊。但是个例不说明问题啊 pos
去年刚毕业哦 pos
说的太棒了！很诚恳很善良！谢谢 pos
想想的确是。。谢谢，点醒我啦答主 专心学业 pos
谢谢你   真正静下心来学才会慢慢培养出来 pos
优秀的人自控力都很强 pos
我也是强背，爱上基本不可能，说服自己为了是自己更好去学习吧 pos
谢谢作者的分享。受用 好想问下如何能让自己爱上英语。。。每天都让自己会想它的那种。。。 pos
背单词真的是好轻松呐，我都没有什么窍门的，一看几遍就熟记下了了。 pos
国网招翻译？不是电气专业的也可以进？有什么要求吗？我想进国网 pos
感谢ovo 就是请问一下目前词汇量只有4100左右适合背词源词根吗..之前听大佬们说这点词汇量还是先背到6000再考虑这些比较好 pos
谢谢支持 pos
这个网站也有些不全面，但是是最好的中文网站了，比那些全是英文的词根网站易懂 pos
比如action tion名词结尾  记住ac 就好，act则是行动的意思，这就很好记了 pos
哈哈这样 不是哦 pos
哈哈只是不想fail pos
如果把物理换成数学，给一条数学公式，如果连 阿拉伯数字、加减乘除的符合都认不出来，那就更没法谈去理解这个公式了。 pos
就算你认识字又咋样，你照样不清楚是啥意思。英语你懂点拉丁语，专业词汇你记忆起来也不费事。 pos
感谢楼主！ pos
谢谢答主~ pos
谢谢答主，好人一生平安幸福 pos
楼主你好，翻译硕士视频还可以分享吗 pos
谢谢你的资源 pos
卧槽绝逼的可爱好心人啊。我今年考研，考英语一，你要政治的话我也有。英语一我的资料不全，语法很差。就想看田静的长难句分析完整视频，找了好久存的不知为啥都是一半一半没法看。感激你啊巨无比小可爱！！ pos
谢谢哟，mua pos
可以给我分享下嘛…… pos
留个赞 pos
谢谢谢谢谢 pos
感谢大佬分享！！比心心呀 pos
楼主请问能不能私发我一份呀 2492258097@qq.com 谢谢楼主 pos
配19年的书 区别大吗 pos
大谢答主 pos
谢谢～ pos
谢谢你的的分享 pos
小姐姐，就冲你这个学习英语的劲和乐于分享的精神，我想问一句，我能不能泡你？ pos
太爱你了！！！ pos
有没有小可爱愿意拉我进群呀❤ pos
老师你好  我想问一下  听力能听懂部分单词  但是感觉始终没办法快快速的串联起来  想仔细回忆一下吧 后面的又听不上  请问这种情况下 精听有用么？ 或者说 该大量的背文章？  目前已经在背新概念 pos
新概念音频和书的链接失效了，能再发一个吗？谢谢 pos
您好您好，我高考英语126，上了大学听力方式变了，很不适应…基本上都听不来答案…语法也不会系统学习…内心焦灼啊……应该怎么做呢…… pos
好希望这次六级能过 ～能过的话来还愿！ pos
老师你好，就是有个问题…嗯…  我是大学生 基础还不错  请问建议我精听是听voa还是新概念三呢？我按照您的步骤听了一个月   我感觉voa很长  自我感觉听写没什么用…  请问可以按照        新2-新三-voa常速（泛）的步骤来听吗？ pos
老师您好，我现在是临床医学系大一的学生，高考英语130＋，是贵州的考生，英语教育相对比较滞后，平时做题读句基本靠语感，一旦细致到语法就懵了，词汇量适中，到了大学想牢固语法基础请问您有什么建议吗？谢谢(◦˙▽˙◦) pos
老师，那个巴贝塔怎么找不到了，这个软件…… pos
很客观 pos
英文自我介绍的时候，就看到hr在那儿录信息，根本不在听，回头竟然告诉我没通过是口语发音问题，，，虽然英语六级过了，不能证明口语也不错，但至少要比这个hr强一点吧。。 pos
同意啊！我刚面完！感觉那个面试的根本不知道我在说什么，很浪费时间的感觉。 pos
看来我们要当同事了 pos
看自己吧  适不适合做了才知道 pos
你是流利说的员工或者粉丝吧并且对211985有仇视？你连我面试当时的情况都不清楚就说我自大和自卑，你是资深hr心理学家吗？并且微信群运营(群里卖课)不是微信运营请看清蟹蟹 pos
刷知乎刷到这个，我是上上周面试的，给我面试的是一个挺年轻的HR,感觉还挺好的，很亲和，就没那么紧张了，会问下自己的职业规划和对社群的理解，工作介绍的挺到位的，问得还挺多的，过了五一入职，先去看看，给自己加个油，楼主不要伤心啦 pos
我面试上了微信运营下周一入职..好可怕...有点不想去了 pos
哈哈  那你是没见过里面其他几个更让人厌烦的“领导” pos
相当于专业基础不过关。需要的可以找我 pos
这个就类似于普通专业考英语四级一样。仅仅是基础而已。没有的话相当于白上 pos
我想问一下 英语专业是不是可以不用考四六级 可以直接考专四专八啊 pos
您可以关注我们公众号：HUSTEC，上面会发布一些通知和活动。也可以在后台联系我们哟 pos
楼主，有没有英语微信群可以一起交流学习吖 pos
这个就是组织者需要协商的事情。可以给予一定的消费，但最好不要强制，比如定期举行自愿形式的在咖啡厅里聚餐什么的都可以，然后咖啡厅可以以英语角活动为咖啡文化进行推广 pos
请问楼主～还有几天考了～但是做真题算分都是60多一点点，感觉好悬 pos
切记不要掉以轻心，不要轻敌！ pos
把真题拿出来再琢磨琢磨，听力再听一遍。作文不好就多写几篇给老师去改，效果会比自己光看不练的好。词汇干背也不行啊，你把做过的模拟题和真题里单选题出现的不会的词拿出来荧光笔画一画，根据语境背一背啊。你现在二战还崩的话说明其实你对你之前做的题的效率和质量没什么信心，虽然你表达的意思我不确定，但希望你不是一战做过的资料就不做了，二战只背了单词和买了预测卷，如果真这样的话，你可能没那么多时间再充分复习了。 pos
小姐姐啊，我最近一直在背词汇，后来想单词想不出来更着急了 练习听力 刷刷题 之前买的华研和星火真题和单项都做完了 去年听力考的不行，作文不太好，昨天从网上买了新的预测卷感觉自己好慌 二战好怕过不了 心态快蹦了 pos
那确实是有点低了....  那加油做这百分之38里面的 pos
原来是这样，好的，谢谢啦 pos
看你哪里比较薄弱，但是dictation 是需要每天都练的  精听的话还是dictation吧 pos
哇 感觉这个答主好贴心啊 还分析题主的问题所在 pos
求私信（与题主情况非常相似），谢谢 pos
通过做题会知识点是理科思维，文科做题是巩固记忆查漏。 pos
谢谢^O^ pos
好像应该是I'm so bored 才对… pos
我可以做学员么？我现在刚刚开始 有点无从下手 每天就是背单词 背bbc 翻译bbc 以及听中级口译的听力 总觉得不太对这个方向 pos
谢谢，很完整，很有帮助 pos
我也好奇  我听了这句就忘了上句  最后可能只记住了最后一句 pos
赞同答主观点，我们楼下英语辅导社一直在宣传3岁开始零基础2周学会无障碍拼读英语单词……零基础学phonics…… pos
可你并没有每条回复啊。 pos
我也想要 可以麻煩您也發給我們 pos
了解 专业课看个人爱好吧哈哈 pos
嗯嗯，谢谢学长！ pos
高中基础打好了，大学用时间堆出来，对本专业课就不太上心了。嗯，在学计算机。 pos
同校呢，大一下刚考完四级，下学期考六级，向学长学习啦 pos
写的超棒！听力方法很有用！！！ pos
哇 我们学校的704 没想到有这么厉害的校友 哈哈 pos
请教一个问题～四级裸考过的现攻六级，要先把四级真题都练完再做六级真题吗？基础还可以的 pos
模拟时觉得这样好，所以正式考试也盯着空白做笔记。 pos
我平时模拟就这样，觉得没太大问题，看着题会分心呀，我想把精力全部放在听觉上，听懂了就记得住，再做做笔记，基本可以。我上面提到的复述练习就可以提高对英文的瞬间记忆力。 pos
真羡慕你们，我们学校过了480不让重新考了。 pos
正式考试的时候听力也盯着空白吗？我每次做完听力，听第二遍的时候是盯着空白，我发现这样听懂的更多，但是总感觉考试的时候盯着空白会不会风险太大了?，毕竟只读一遍，求答主解答～ pos
照理来说，所有经过政府认证的学校，无论是公立还是私立，English（语文）是必修课。如果因语言能力，而没有能力上，学校需要提供ESL课程。 pos
好的，我去试试 pos
中国人请外国人写的，加入了中国特色这个成立吗？ pos
v在汉语方言里存在，所以说中文没有v不太正确。倒是说标准普通话没有v比较恰当。而且北方口音很多人会把w发成v。 pos
反对问题七的描述，世界上有齿擦音的语言还有很多，比如西班牙语、巴什基尔语、冰岛语、阿尔巴尼亚语…… pos
感谢回答 pos
很少评论知乎，看到Henry的帖子特地登陆来回复，Henry的课程真的造福了很多人，无私得做了很多良心课程，对我帮助非常大，真心感谢老师！功德无量！ pos
非常感谢哼老师，深以为然。学口语第一步是意识到自己的问题所在。你的回答对我帮助很大，让我对英语学习又重新点燃一点点希望。 pos
冒昧说一句，您所说的不送气清音的概念在学术上有用，对于实际操练却过于冗杂。个人认为，您说的区别，还是跟“滑动”的概念有些类似。 pos
喜欢Henry老师。 pos
说出了我的痛处了，我之前就是这样，明明觉得自己每个音都发的很清晰了，可老美还是一脸茫然地pardon pos
可是实际上说这个字的时候，会把这个清音/t/浊化成一个浊音/d/。这个【官方发音】和【实际发音】的区别跟中文 血字的官方发音 [xuè]/[xiě] 和实际发音 [xuě] 的区别一样。所以 steal 的实际发音和 deal 是一致的。 pos
这个比喻很形象啊。就如同看欧美电影，虽然有字幕，但是总要盯着看。如果能直接不看字幕直接听 ，我想效果肯定会很好 pos
我同学六级685膜拜啊 pos
没有必要，你最好平衡每门学科的时间，努力考上优秀的外国语大学（比如北外），到了大学在关注这些更好。 pos
老美大部分人都不懂汉语，没法测。。。 pos
真可笑，不听写咋练精听？ pos
可以在哪里看呢？我以前在b站上看到过，现在没有了诶 pos
100个赞成！！！作为一个英语专业语法特别差的人，她简直是我的救星！ pos
我也喜欢美菲 pos
没错 口语还不错的我 每次阅读理解分都不高 只有刷题才可以提上去 pos
参考书上大多翻译成“1980年美国人口统计更能显示出，美国人迁往最西部（而不是其他地方）是为了寻找更广阔的生活空间。”，是不是可以说是误人子弟了。。 pos
看一眼怎么够……关键是背了后赶紧忘掉，再去记第二次…… pos
这样的确快，可也只是认识单词，不会拼写 pos
(๑ᴖ◡ᴖ๑)谢谢你 pos
……你好可爱~（脸红） pos
还是有草莓的那个头像和双手握两个马尾辫的好看些！ pos
英语二是从10年才开始的  05-09年是MBA  是英语二的前身  05-09真题可以参考的 pos
抄袭磊神的狗玩意 pos
现在好像更新了 可以背一半就跑的 pos
至少在我手机上是可以跑的 pos
我最喜欢的也是它与有道单词本的联动，最忍无可忍的就是它没有记忆功能，中间不能停。 pos
这个软件很好用，简洁明了，不过确实需要改进的地方很多 pos
jerk off 确实是，可能。。。两种都是? pos
托业备考资料免费下载托业资料 - 托业真题-托业教材-托业真题下载-美森网校 pos
能给点真正的信息吗 现在这网络没有火眼金睛真不很，浪费大量时间净看到的是水军 pos
可以啊 不过我考太久了 近期也不准备留学了 有什么我知道的都可以答的 pos
北外当然夸北外，不用看是水军 pos
我有个问题，背句子或者课文时需要去理解他的意思和语法吗 pos
请问楼主这个方式听力turn没有问题了，那么说也跟着自动突破没有问题了，还是说还是不行，就是听力突破能否带动说的突破？ pos
号子里面谁管谁黑社会啊 pos
嗯，对，我不管您相不相信，我都要说我很尊敬你的看法，也真的没有想去吵。哈哈哈 我理解您单方面地回答问题，但我并不能赞同这样的看法。首先我觉得我并没有偷换概念。没有哪个教育机构会大胆宣传杀人放火，否则我的例子里人们喝到的饮料的味道应该是臭的苦的。 在饮料的例子里，人们选择购买某一种饮料的原因绝大部分一定是其味道吸引人，这也就是卖点，跟新东方教英语这个卖点一样。而排泄物和毒药在饮料当中是其本质的残缺，就像新东方在这一事件中的恶性作用一样。事实也证明，他们的学生被强奸，这是管理上的疏忽，更可怕的是他们之后的行为完全没有让事情正向发展得到好的结果。逝者很悲惨，而弑者在放纵，这难道是对的？我如果有女儿绝对不会送到新东方去，因为就像饮料的例子一样，好喝不好喝已经没有了意义，因为这个饮料本质是有毒的，是肮脏的，是恶心的。 pos
嗯，没吵就这么多字了啊。 您说的“排泄物和毒物”都加进去了，代入到您的例子中，反过来换到现实里就是→新东方把强奸人死不认账的精神口口相传教书育人。 它没有这么做。 我觉得您的例子有偷换概念的嫌疑。 不过我认为这个问题下的答案确实应该是讨论好喝不好喝，好喝在哪，不好喝在哪。 而不是谈讨饮料厂里发生的强奸案。 pos
我要不是想争吵什么。只是想说在我们谈到一个问题的时候考虑的因素并不简简单单地谈论“新东方英语教学质量”。因为英语教学里面有一个“教学”二字，这就和我想说的有极大关联了。作为一个教育类企业，如果不能在教育核心价值上树立正确的道德标准，给年轻人正确的引导。那他们的产品，英语教学就都没有意义了。就像如果有一个问题“如何评价某款饮料的味道？”那即使这款饮料的味道很好，但如果我们已知这款饮料之所以有这样的味道是因为其中添加了屎和砒霜，那我们是否要把这种因素考虑进去去评判这款饮料呢？在我看来，一款饮料的评判好坏的标准表面上看无非就是好喝与否，但你有没有想过其卫生问题，是否会影响人的健康。如果这个基本标准都没有达到，好不好喝就根本没有意义了。 如果在您看来，答案应该是“好喝就是好喝，不好喝就是不好喝”那我们的对话其实就没有意义了，各有所见。 pos
北京昌平区新东方外国语学校发生的奸杀案，希望大家可以关注下，那个被害女孩和她的妈妈真的很可怜 pos
一个学学英语都能被强奸的地方，你说这学校的管理怎么样？这些暂都不提，就说说学校庇护强奸杀人犯，推脱自己责任。这样的教育企业也配教别人吗？你有女儿你敢送去吗 pos
这么好，那么我的罪证可以帮忙销毁么？ pos
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2896880&amp;pid=e60ba2369056a6d29ff40162ad0b15ad</span><span class="ellipsis"></span>大家帮忙点点  谢谢啦 pos
有的，最新的版本可以检测词汇量 pos
而且，你没有发现，他和易背单词几乎差不多(电脑版是艾宾浩斯记单词)，我都怀疑是不是看了易背单词然后重做的 pos
好用心，谢谢 pos
拿高分的秘诀还能分享一些吗 比如自己的演讲稿之类的 谢谢 pos
我初中组，刚进省赛，岳阳珍珠山中学 pos
方便留VX么 pos
请问初赛的自我介绍怎样写比较好呢？ pos
我们大学现在是海选，笔试的形式，不知道会考什么哩？范围啥的您会清楚吗？福建省福州市 pos
其实比了几届你会发现，其实只要你的点子够好够吸引眼球是不是真正的才艺都没关系（什么唱歌跳舞之类的）。不如这次全国赛的第一个环节是:＿makes me＿自己填空要求是自己擅长的一项特长，有人是rap什么的，但是也有人是纯讲，比如procrastination makes me original(拖延症使我更加原创)就拿了很高的分，我自己讲的是imagination makes me adventurous（想象使我富有冒险精神）是作为一个宇航员带领大家探索外太空的世界，有音效，图片展示和自己改编的一小段歌，分数也是前五名。所以才艺不需要死死纠结唱歌，绕口令什么的，只要是新颖的点子评委喜欢就ok pos
你好！问下你认为风采大赛该表演什么节目比较好？最好是短时间可以练出来的 pos
啊谢谢(*°∀°)=3 pos
Devised piece, scripted piece 和一个 monologue，再加上一个以Pre-released material为基础的笔试考试。 pos
轻轻松松96% pos
drama可是世界上最好学的科目。 pos
求老师推荐书籍呀！ pos
翻墙对咱来说还叫个事，能不能把app给咱！谢谢啦 pos
恩 好的，我会努力的。请问一下先学音标还是单词呢。 pos
只能自评，对照视频，录音等等，想标准的话，还是要花点心思的，自学的路长着呢。 pos
请教一下，怎样才能知道自己发出去的音是准确的呢，因为自学，感觉好迷茫 。 pos
现在有很多跟读新概念的APP 你可以多跟着读  然后慢慢就会了 pos
去看下新东方的音标，很齐全，我发链接1分钟会封，我不知道怎么回事 pos
雅思口语6也不差吧…听力写作阅读好总分拿7.5都有可能的。7.5嘛，牛津剑桥非语言相关的研究生也就这要求了。 pos
不得不说流利说的营销做的太好了。我学了好几个月了，本身基础也挺好的，但是退费是几乎不可能。上班的人每天挤出一个多小时已经很费劲了，还没有多少意义，也许初学者刚学一两个月还觉得有收获的假象，但是学到后面就明白了，没有用。看那么多的广告，这个单位应该已经与学习渐渐背道而驰，不再专心做学问了。很遗憾。 pos
买过半年的表示，都是营销打得好，广告说半小时，其实你至少得花一个半小时才能达标完成它半小时 的任务量。而且得需要连续的整段时间，安静的空间才行。真心失望~~~~ pos
我坚持一个月每天打卡，口语有提高，所以又买了五个月的哈哈~ pos
我准备线上线下都去试试，坐在手机前面，虽然听专注，但是老师确实顾及不到啊！ pos
开始报班之前最好多去对比一下 pos
可以试试 兰迪少儿英语 同伴学习 2个孩子一起上课 互相竞争 pos
我觉得这种东西学久了就没有意思了，要自己去找有意思的点。 pos
很多都是看个人，英专也可以一天几小时看美剧英剧沉浸在语言环境中。你也可以主动去认识一些大词，词汇量超过你妈，我认为只要努力，完全可以。努力权重大 pos
感谢了，准高一 pos
谢了！！准高一看完懂了挺多的 pos
听力只有不断的练不断的练才可能提高，不可能说在几个月的时间突飞猛进，要是那样的话除非你付出的很多很多，建坤老师我觉得挺好的 pos
这位答主的回答适合刷高分的同学， pos
请问老友记可以在哪里看到呢？ pos
切实有用，条理清晰 pos
精彩，有思路！有方法！ pos
求答主分享视频资料，谢谢呐！ pos
想要真题视频。。。谢谢答主了 pos
可以给我视频资料吗 ？ pos
啊，网页很不错啊，可是为啥我一按播放键就跳出来杀毒软件广告的页面，而且几次都是，根本看不了视频啊。 pos
请问是否有American accent training的mp3的资源呢～求分享百度云都被和谐了…… pos
emmm不知道小姐姐还在知乎活跃吗 但是我想问小姐姐参加进总决赛的省队选拔了吗？口试该怎么准备呀 pos
好哒 谢谢 pos
作文看看历年题目，心里有个数就行。速度比较重要 pos
可以啊。如果你很有空当然也可以背专门的词汇，但是我没背过，给不了哪种更好的回答 pos
请问需要专门背竞赛词汇吗？就背四六级词汇之类的可以吗？ pos
你好，我想问下有推荐的词汇书么 pos
那需要多久呢大概 pos
请问张培基散文选为什么推荐第二本呢 pos
对于明年就要考专八我现在一头雾水，不知道怎么复习，最近都是在不停的听听力，看英文原著。现在你的这些建议帮了我很多，好像找到了方向，加油！ pos
有建议就提出来，不要抖机灵。谢谢 pos
刚更新了，谢谢提醒欢迎加入。 pos
公众号内回复数字1 谢谢 pos
老大棒棒哒！学到很多东西！大家快来一起练口语！ pos
只有我一个人关心帅大叔的颜吗 pos
我更新了知乎的文章内容，也许会对你有一些启发。 pos
请从公众号中了解练习群的介绍、审核和入口，谢谢。 pos
已经成功入群，群主真的很负责，声音也超好听 pos
对于没心没肺的我来说，确实要做点有意义的事了，刚好今天是惊蛰，希望春雷真的能把我惊醒吧 pos
刚去问了一下朋友 原来是一系列书(･_･; 一开始以为是一本就只搜到了kindle～ 谢谢你(&gt;_&lt;) pos
很多国家的学生同时学2-3门外语，也没耽误其他课程，中国的数理化教育到了高中毕业以后就不用了，完全是浪费，多门外语多个技能。艺术体育是陶冶情操提高视野的重要方面，中国是传统艺术大国，但是中学生学到的唐宋元明清的艺术太少太少了。。 pos
您好～可以私信我您的联系方式吗？我会具体了解您的情况，然后为您推荐合适您的课程。 pos
什么资费啊…… 或者有什么推荐？ pos
哈哈，不客气 pos
谢谢 已会? pos
在网盘下载辞典，通过iTunes 把词典拉进去即可 pos
emmmm... 有点文不对题哈 pos
余秋雨厉害呀，活着的作家当中最有学问的，文章最棒，没有之一！ pos
很中肯的回答 pos
看上了吗？我弟弟现在也通过高水平了，现在准备高考 pos
请问是哪一本张道真的实用语法书，有淘宝链接吗，考四级的语法这本书里都有吗？ pos
背单词，背了有时看到能认识，但不会发音了，也不知道用在哪种句型。还有背单词需要记住他的词性吗，比如，名词，形容词什么的 pos
我20岁前从来没有出过省，我们那个小城市甚至连麦当劳/肯德基都没有。很多时候能不能做成一件事完全不取决于个人所在的地理位置，而是自己迫切想成功的努力与恒心。需要注意的是切忌随时找各种借口，把它当成理所当然。更不要把它养成习惯。你能看到我的文章并在这里留言，那就说明你的条件已经很好。最后建议你看一看《不抱怨的人生》，从现在开始做最好的自己。 pos
真的很想把英语学好，因为它吃了太多的苦了，也失去了很多机会，但是小地方真的条件差好多。 pos
从零开始学英语，多长时间可以过四级？ pos
现在高二阶段！英语还是很拉分的！我一定要好好学英语！！！m住了，有时间好好看看！！！！感谢知乎网友分享！！！ pos
我出了社会工作才知道英语的重要性但是看了答主的答案给我打了鸡血，本人最讨厌就是鸡血，但是鸡血确实让人有向上的精神感谢您 pos
楼主，非常感谢你的方法和事例。对于像我这种过了四六级却只会考试的人来说，该如何学习英语呢？我也是出国方向的。因为并非零基础，所以直接用你的方法怕自己会有所轻慢，导致学习效率低下，还望指教一二。 pos
和答主一样对英语有强烈抵制 pos
真的不错，良心篇 pos
摘抄下来很好，因为是自己的积累，可以时常回顾，有一个算一个。看词典压力太大 pos
遇到一个搞明白一个。有的认识就行，有的要会用 pos
“而且我明白了我为什么不愿意给他们写作业（这里我100%真诚了，which必然带来一些黑暗话语和负面情绪）：我这么努力可是没钱去留学，凭什么你们有钱去留学还不自己写作业！” 最喜欢这段话。 pos
学姐，单词的每一个释义都要记吗？有些词意思搭配真的是太多了，还有一些简单的词比如have等，它的解释和搭配有很多，都要记吗？ pos
非常赞同你说的努力学习是为了有更多的选择，以前看过龙应台写给她儿子的信里有说到：“孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。” 我现在大二已经要结束了，但是自己的英文水平烂的要死，就是发音挺好的，我觉得这确实是我的天赋，自己本来就是一个辍过学的自考生，也想努力学好英语，我自己知道要这是要下功夫的一件事，不是为了这个不怎么受广大人士承认的自考本科文凭，而是要实实在在的学，不是为了每门课都过，四六级，专四专八，这只是国家，学校给我们定的目标，从这点来说，这些都只是正常的，应该达到的目标，不只要体现在分数上，更要体现在整体素质上，奈何自己自控力太差，也每天都在图书馆呆到夜晚九点半，在舍友眼里我很用功，但是自己知道，花在学习上的时间少之又少，也总想着多看一些英文书籍，还有涉及各个方面的书，中文的英文的，也找过很多书单，买过一些书，最终还是对自己狠不下心，我非常懊悔，自己心里很着急，觉得学习的进度太慢，但又做不到刻苦两个字，有时候偶尔读到想你这样的文章很受鼓励和启发，突然间很有冲劲，但最多能坚持一两天，唉 pos
答主的这篇回答多少字啊感觉可以出书了佩服佩服，看完被答主清晰的逻辑，深厚的功底所折服 pos
各种体育都好心酸呢。。。（捂脸跑） pos
小姐姐棒棒哒！我以前喜欢英语就是不努力英语不及格，然后天天看美剧，不知道怎么的就英语上百就没掉下来过，现在到了高中就有点困难，语法不会，答题全靠语感，老师无奈的说我是文盲(*꒦ິ⌓꒦ີ)自从看了小姐姐的回答我觉得自己不能放弃语法，后来努力学慢慢的脱离了文盲这个称号(｡&gt;∀&lt;｡)谢谢小姐姐ヾ(≧∪≦*)ノ〃比心心 pos
答主好，请问答主的微信公众号是什么啊，我看到答主回复评论说是头像，但是现在貌似换头像啦 pos
网盘资源可以共享嘛 pos
你看了没？靠谱不(;｀O´)o pos
这个靠谱不，我是真的准备要考 pos
加他Q就好 pos
请问学下来需要多久呢 pos
那The book is so expensive 对吗 pos
Chinese/English/French 等词主要是作形容词用，作名词的时候当集合名词，用于“中国人”这个群体而不用于某个个体。 pos
chinese这个倒是很有意思，后面有的不是中英的问题，纯粹的对构词法和语法理解不够，比如xx-ful用于施加方，表示能够施加xx pos
线上学习英语挺好的，方便，随时随地可以学。也能有效利用时间 pos
外教老师说话多少回比较准吧，我感觉还好啊 pos
学英语，像减肥，很贴切。毅力真的很重要！ pos
学习英语挺好的 现在这种方式有助于我们学习的。 pos
学校的老师就是混日子的，有什么责任可言，还是校外好！ pos
校外补课比学校强了不知道有多少，还是去校外好点！ pos
目前来说，补课，老师都比学校的老师要尽职多，方法灵活，容易接受。 pos
现在越来越多的人去学习英语但是真正能学到的能有几个呢  我觉得还是要靠自身愿意去学习 pos
不过这位小答主的主动学习精神令人偑服！能自己想学，就会去钻研，这种精神在六年级孩子身上很少看到！ 我家孩子都是被动学习，没有主动精神。 pos
我家娃也是小升初，新一新二背完了，新三背了2/3，新四背了5篇，背完的课文中的单词都会背。 小孩说叙事性文章好背，议论文难背，他背的方法也是机械重复，读10遍就记住了。 现在每1～2天背一篇，另外每天朗读5000个单词左右的《哈利波特》，听两个小段的网红外教课，用扇贝单词过100个单词（混个眼熟耳熟），以上全部做完用时约1小时多点。 pos
为最后一行点赞 pos
我也是觉得没有特长技能 英语口语一般 但听力还凑活吧 想去报机构学学 作者可否支点招 pos
110是可以懂各种梗跟外国朋友谈心的，毕竟生活英语跟托福考试的成绩关联没想象的那么大 pos
学长好！UIUC大一新生，请多关照！ pos
背完了以后有什么合适阅读的读物来进行巩固吗 pos
同楼上【可以再发一遍美音发音的地址吗？最后一条的。】 pos
可以再发一遍美音发音的地址吗？最后一条的。谢谢 pos
这个也很不错，应该是全平台的 pos
关注我的微信公号：英语日食记，我会每周发电子版 pos
请问经济学人在哪里可以买到呢？ pos
10号多好看 pos
可真的一点都高兴不起来 看完阿根廷两场比赛后心都碎了 pos
两年了，大胸弟 pos
爱你，笔芯 pos
同，考了四次，平时练习的时候感觉都多不错的，一考试下来还是不过(=￣ ρ￣=) ..zzZZ pos
直接看考研英语就可以啦，临近四级考试的时候做几套卷子练练手感 pos
谢谢，重在坚持嘛 加油！ pos
你怎么这么赞  佩服 pos
有启发，谢谢答主~ pos
哈哈哈简单又实用 pos
加个no就完美了 pos
同理，日语可以:これ、これ、お願いします pos
谢谢你的回复btw：） pos
扯淡，语法为什么要存在？语法存在的意义就是为了让语言有规律的演变，而不是人多就对，人少就错。说到底，语言是一门社会科学。 pos
你能意识到自己是【二元思维】吗？告诉学生遵循语法规则并不等于不让他们从原版资料中增加阅读量。【多读原版读物是学好英语的关键】不是不学语法的理由。明白？ pos
你说的很对。本来就是都有反例，而这恰恰证明了英语不是科学。所以，只能是在普遍语法的帮助下（注意，语法只是习惯的总结，不是严谨理论），从国外原版的文章和音视频中，大量积累语料，大量背诵，才能保证学出来的英语是真英语——不是CHiglish。其实，你可以关注下QUORA上的英语语法类问题，其中很多本土英语教授给出的答案是和中国现行英语考试中答案不一致的。这不是说中国英语考试中的正确答案是错的，而是，咱们认为错的很多答案在英美国家也很常用。还有，中国学生学到的英语，其表达范畴极其有限，根本不能应付日常使用。比如，找中国学生用英语表达“唤醒记忆的往事”，绝大多数都会说成“a thing which arouses my memory in the past”（能用出arouse的高中生还得是好学生）。可是，正宗用法却是“a blast from the past”。你即使告诉中国学生这个答案中有blast，他们都不会想到这个表达。日常用语中的专有名词，中国学生掌握得更是少的可怜，例如有几个中国学生会说“平底鞋”“颈椎”“蛙泳”这种生活中极为常用的词汇。所以，不要纠结于死扣语法，多从原版资料中积累语料并加强语言运用训练才是学习英语的正道。 pos
照你这个说法我可以找出各种各样的反例驳倒现在所有的语法规则。你这答案就是在钻牛角尖。 pos
谢谢您的建议，希望明天初试能过 pos
不是会计专硕，在我其他回答里有一个关于复试面试的，考完再回头看其实也没什么经验，主要就是运气和本身硬性条件，这些基本已经没法改变了，复试所着重的点每个学校专业都不一样，面试大概得分其实在你选学校时已经决定了的，唯一能自己决定的就是其他项目（笔试，听力等）得分尽可能高，降低面试的决定作用 pos
可以是可以,但数量是远远不够的 pos
你要考英语二的话，建议先做英一，英二后边做可以和考试对接，到考试时解题思路不会受影响 pos
好厉害啊！ pos
因为我前期单词都刷得差不多了,做题速度较快,所以英一英二我都做了,英二题目太少,有时间最好把2000年后的英一也做一遍,我是男生哈 pos
我每天2点到4点准时做真题,每天做2篇文章(或额外增加一篇完形),认真翻译文章同时可以提高翻译能力,一举两得,因为英语真题数量较少,7月做真题我觉得还是比较合适的,最后留下近三年英语真题,冲刺阶段模拟用. pos
不应先点赞+关注一波么[滑稽] pos
看到六级六次均未通过，先收藏为敬， pos
2可以对付四六级吗，3怎么样呢 pos
横向学习，专题学习好 pos
六六六六六我怎么就没发现呢，醍醐灌顶(๑✦ˑ̫✦)✨ pos
我下载看看，谢谢 pos
推荐你经典复读机！很好用 pos
不是一个东西，钟道隆的学习方法得结合他的人格特色、他所处的年代，他本身就是一个极其有恒心毅力的科研人员 pos
你给了我能量  我心里也是心心念念着四级 希望最后也能过  可我基础很差? pos
我去年毕业的，当时毕业也想着不要去当老师，太安逸了，但是进入社会，做外贸销售，现在在一家教育机构做业务，同时培训做老师，做业务期间真的是感觉在浪费时间，每天现场拉客户聊天，培训的时候每天都是练习。但是我也想好了好好练习在行呆下去。 pos
真的吗，昨天我去，那边的cc人家说美联很坑,讲了好久我没有报名 pos
呵呵，对你这种喷子已经见怪不怪啦!你愿意满足脏那你就去吃你喜欢吃的脏东西吧! pos
是的，关键效果真一般，聊聊天上课而已。 pos
比尼玛逼逼，尼玛看谁抹黑别人了？？？这他妈的是事实，好吗？？！！！不是学员是锤子啊？这么多人都说有问题，你还逼逼个毛线？！老子也是学员，第一天被忽悠签字，贷款、说的多好的、第二天发现问题，去申请退学，就尼玛的不同意，等通知，就一直拖着。我尼玛的现在都快流浪了！！！一天一顿饭都不敢吃饱！！！你有什么资格说话？？？！！！还为他辩解？？？搞笑吧你。。。滚蛋 pos
主要是打官司罗 pos
有资料推荐的吗？初学。 pos
英音分很多种 在伦敦呆的比较久 所以可以说是伦敦口音⁍̴̛-⁍̴̛ pos
这么简单还用得着翻译？本来目标读者也不是需要翻译的人群吧。 pos
正解！听了一个公开课，他真的是什么都敢说……服气，大写的服气！ pos
我喜欢他的课 pos
正确 pos
亲最后考过了吗？刚报了名不知道该从何练起( •̥́ ˍ •̀ू ) pos
我对中医英语很感兴趣，是湖中大针灸推拿专业的，希望有兴趣的同仁加我，多多交流 pos
谢谢你亲 pos
选到是可以选，不过要学得很努力，才可以考完。英语专业，毕业的时候专八水平， 词汇量一万三。那十多本课本，全英文的，要慢慢啃。可以去我博客<span class="invisible">http://</span><span class="visible">zikao7086.info</span><span class="invisible"></span> 看看历年考题。 pos
你好我初中高中基础薄弱，我可以选择自考英语本科吗，我专科学的会计。 pos
一起吧 老兄 还能有个照应 以前常用的资源网站貌似也伐好使用了 呃呃 pos
刚刚测了一下13200 pos
是的哈~根据备考情况的不同，计划也会有调整呢 pos
如果宝宝和题主的情况基本类似，是可以借鉴这份计划的哈~ pos
雅思，正常高中生都容易过的？ pos
这个复习计划感觉好棒啊！ pos
跟题主的情况很像，所以这个计划也适合我？ pos
会的，如果你有哪一句觉得发音有困难都可以私信她们的，反正我个人觉得小班不错 pos
本身产品的模式是挺创新的，一定会有他适用的用户，还是希望这个产品能够帮助到很多人学英语的 pos
很客观，不褒不贬，我报了小班课的感觉还行，无聊进知乎搜了下懂你英语，太多贬低的评论……我不知道到底什么样的产品才适合一味贬低的人学习…… pos
L5以上会比较注重对自己组织语音的考察，所以要加强主动说的锻炼，通关难易因人而异吧 pos
多谢，希望对你有用 pos
写的真是细致，棒棒的 pos
那你可以联系微信客服，他们还是很耐心的 pos
可能是你安卓系统版本太低了，我以前的手机也是登录不了，换了手机之后安卓系统版本升高了就好了 pos
并没有买过流利说里的东西，只是突然登不上了好心塞！ pos
我需要！！谢谢 pos
求题主分享daily dictation和PIRFect English的课程 万分感谢 pos
我推荐一个硬件ieng，其实本质的学习方法和你说的一样。告诉我你们是在哪里，有机会我可以捐赠一台，让孩子们有机会真正接触纯正的英语学习 pos
给你点赞 pos
我对于这个培训班的问题也很矛盾，一方面作为一个孩子的家长我不希望自己的孩子那么辛苦，但是作为老师我又希望自己的学生能够去上培训班，这样我的班就能出成绩。您能够从我说的这句话中看到绝大多数公立学校英语老师的态度。（我就是想想，我们村的孩子才不会去培训班呢，连网吧都没有）  （我预感到我要被喷）虽然很不情愿，但是我能够给作为孩子家长的您的意见就是，要不就也让您的孩子上培训班，要不就得您每天抽出一个小时陪伴孩子学习。  就好像对付流氓的办法就是比他更流氓，对付暴力的办法就是以暴制暴，对付一个不能够按照孩子年龄接受能力来进行教学的英语老师，你再和他去谈素质教育那只能是对牛弹琴。所以陪伴孩子的这一个小时学习时间，请把它分成两半，。一半时间当一个好妈妈，陪孩子讲英语故事唱英语儿歌，另外一半时间，用最低等的方式一遍一遍的考孩子单词，无他，唯手熟尔。  作为一个孩子家长，我也很无奈。 pos
不好意思刚刚看到你的问题，谢谢你的信任。 我想先问一下，您所指的那些孩子大概是几年级？  以前我一直在带高年级，所以很少关注低年级的英语教学。今年九月刚刚接了一个三年级的班，正好能够回复你的问题了，其实也不算回复。  前面之所以问你孩子是几年级，是因为我觉得如果真的让一年级的孩子去区分英文字母和拼音真的是太太太难了，直接放弃就好了，就好像第一次学英语的成人同时学法语或西班牙语，大人都无法做到的事情我们却要去勉强孩子，未免有些残忍。  如果在小学二年级的孩子可以尝试从整体背诵26个英语字母表开始。但是不要像背乘法口诀一样叨叨叨，要放到歌曲中（这个大家都会唱吧）或者舞蹈中。我以前接触过一个ABC Egyption Song，是把26和字母用身体来表现出来，而且还串成一个完整的舞蹈，我教的每一届学生都很喜欢，尤其在低年级的孩子们中特别受欢迎，当孩子们通过适当的练习能够把一支舞蹈完整的跳下来，他的26歌字母基本上就已经过关了。  虽然舞蹈和歌曲的方式我认为是可取的，但是还是认为在一二年级时期，不要把教学的侧重点放在字母的教学上，更多的交流练习会大大提升学习兴趣而且更加符合年龄特点。（而且真的有很多学生到了二年级拼音还没记利索。。。）  到了三年级，就不用担心这个问题啦～～～我现在用实践检验过的结论来告诉你，真的不用担心，孩子们自己就能够很好的分清（要信任他们，当然个别的后进生还是要特别关注）。语文教学中已经把拼音问题解决的很好，三年级语文开始对付较长的甚至有六个自然段的课文，学生不会在拼音上分很多的心，当他们开始学习英语字母甚至会有很兴奋的感觉，“欸，这个字母和汉语拼音里面的那个是一样的欸，但是它是这么读的，好有趣好奇怪啊！”所以，看到啦，他们自己在试着区分，我们的很大的精力要放在如何让他们保持住这样的“兴奋”状态上。嗯，孩子们真的很好糊弄，一个简单的游戏就能让他们high起来。  四年级以上肯定不会出现你说的问题啦～  就是这样 pos
我想问，怎么让刚接触英语的孩子分清英文字母和拼音呢 pos
请问词根词缀有什么书推荐吗 pos
谢谢支持(&gt;^ω^&lt;)喵喵哒 pos
很棒诶 pos
我是来送福利的，关注微信公众号i二十三度半，各大机构最新四六级资料免费送！！！！！ pos
大神啊，膜拜 pos
想关注你。。。 pos
可以加我微信吗，xiaoheng3009 pos
报过，个人感觉按他们的方法学的挺认真，然鹅个人效果比较差，最后自学买了点书考出来了 pos
真的吗？为什么这么说？能推荐更合适的吗？ pos
感谢你的真诚，至少我是如雷灌顶 pos
呵呵  你乎不愧是平均学历985 pos
知乎还有一些人   不想在一个论坛上学点对自己有用的知识  天天就喜欢看打脸 看撕逼  不能学着当个好人吗？ 黑名单又充实了  呵呵 pos
答主是来问问题的  不是来让你分析心理的   不然答题  不然走  行么？  知乎这都什么毛病  不答题就爱分析题主心理。。。  啧 pos
给你推荐一个派若特英语的，我之前学过，学习时间和地点很灵活，我们一起学的反应都不错，你可以试试。 pos
我们上学那会还真没学前班。 pos
。。。看人意志，反正答主蛮认真回答的。 pos
看了,你的回复,我报了试试,学了3个月了,还不错吧,哈哈 pos
我是举报完了之后才看到这个问题的...炒鸡感谢你 pos
我上过 觉得很不错 我雅思第一次口语6分 我上过他家试听课 真心可以的 如果你本来就不抱着想好好学英语那可能不管什么模式都难以真正投入 pos
不知道楼主当时16年是什么情况，目前面包英语老师在上课前都会先跟学生来个20分钟的课前沟通以了解学生的需求和爱好，一般上课的时候会根据学生的实际情况和生活经验安排学习内容，所以不存在什么都不了解就盲目开讲的问题。 目前面包英语已经要求老师课前提前一天发预习材料，课后发复习材料，帮助学生提高学习效率。 目前收费是按课时来收取费用的，通常一节课30分钟，不会因为老师的speaking time多就收费高，而且培训的时候会有培训师专门强调一定要控制教师说话时间，尽量让学生多说多参与。 言尽于此吧，只是不希望很多想学英语的人因为一些过去的信息望而却步。 pos
过了三笔还需要过口试才有证书吗？你买的什么资料准备考试呀 pos
好的，谢谢您 pos
OK. Your call. 建议每天摘录一些好词好句，每天读完后写几句复述/综述或评论，+ /或口头复述 ----- 现学现用，现用现学。我的“学习方法”收藏夹里有我以前写的如何同步提升读听说写能力和语汇运用能力的回答，可供参考。 pos
嗯嗯，谢谢您。目前研究生毕业了。但英语还是没啥长进，想从阅读来攻克，刚开始看原版，觉得从喜欢的入手好。哈利波特和福尔摩斯中选择呢。 pos
在阅读英文书籍的时候，比如说福尔摩斯，看到复合句一个个拆分？那会不会非常影响阅读感？ pos
您想说“惰于”吧？我也能理解。我读高中时发生过这样一件事：坐我旁边的女生念错了某个单词，我就小声地对着她念了一遍正确发音，结果当时还上着课，她就骂我，说我多管闲事，附件一大群人都转过头来围观，我只好沉默不语。 pos
扇贝和百词斩推荐的是扇贝对吗？楼主，扇贝的app也可以用吗？ pos
哈哈哈哈当选组长不就是能和正式员工战队一边就行吗…… pos
我想参加2018年的扇贝计划，但现在已经快三月了，是不是无法完成了？ pos
你好，我想问一下阅读视频看谁的视频比较有用啊？ pos
背个三四十篇文章，具体是什么文章？求推荐。。 pos
hihihihi 背文章的时候是要把语法都查懂了背，还是理解中文意思了就可以背拉？我发现能背下来的文章还是卡在语法这里=。= 怎木办。。。 pos
真的很棒吗？我去年考了二十多页就没看过了，然而今天六级出来第二次没过，都是写作翻译考了80多，突然就想学习语法了。 pos
配图给赞 pos
这。。。回了几年的头啊？ pos
你好 请问深圳新航道有推荐的老师吗 pos
辛苦啦，整理的好全面！ pos
起先肯定会似懂非懂，读得云山雾罩的。可你在中小学里学古汉语时开头不是这样的吗？一定要经过这样一个过程的，你见到的“英语很牛”的人，都曾走过这条路。贵在坚持，读的量越多，你读懂的百分比就越高。熟能生巧。 pos
是哦我也是刚刚专接本，只能直接考专八了，拼一次了！ pos
请问改革之后有没有参考书籍推荐啊？ pos
扫不粗来555～ pos
托业的公众号可以分享吗 pos
我刚买的新书让我情何以堪啊 pos
四月份开始适用新题型 pos
感谢鼓励。 pos
我也是刚进这个坑 交了所谓的五百减五千  看样子是没戏了  想问一下这个课件真的很坑吗要做多久 pos
然后服务员说，我会韩语，您可以用韩语 pos
其实给小孩子一个轻松语境是最好的 不要让他觉得这个是任务。找外教是很好的办法，选对教材也可以寓教于乐 pos
我对所谓的地道英语的作用极其怀疑，美国一个蓝领红脖子说得肯定是地道美式英语，但是有什么用呢，他肯定看不懂我要看的论文 pos
环境很重要，我觉得学习语言最重要的是成就感，生活中能用到某种知识更容易满足小孩子的自尊心也就更愿意学。小孩子心里能显摆是摆在第一位的 pos
阅读速度就跟跑步速度一样，是靠你越看越多看慢慢提高的。所以你别担心哦，先拿起一本书看就是了，一点点改变的，看的时候要理解思考哦， pos
嘻嘻，沙发 谢谢答主分享 pos
赞同！能编词典的，都是大师级别的。 pos
看美剧总觉得不管穷人富人对各种药都很熟悉 pos
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia pos
英语流利说到底是有多么垃圾，报了付费体验课程一个月，快到期后基本天天催你续费买课程。真的很鸡肋的软件，分分钟都在催。什么你现在去续一下课程吧，只要几分钟哦。删除之后还各种加回，是为了冲业绩吗。另外还有的截图删掉了，什么当时问一些别的问题问她要奖励态度那么好，我tm交了钱的问问题不应该吗，奖励是说要求达标了发放的。班级服务也很一般，鸡肋得要死。 pos
我有该书的音频及电子书，可私信联系我 pos
有谁想要买友邻优课的课吗 半价出售账号 年卡  急用钱 没办法了 还可以送书 pos
写得好 pos
请问中文导游和英文导游可以一起考嘛？ pos
中文 英文都考过了 如果有考试方面的问题可以私聊我奥   需要笔试资料的也可以私聊我 pos
可以加你微信 吗 pos
可以请问下，导游面试会有什么奇葩问题吧举个例子 pos
亲故求护理英语书推荐，我也是大二 pos
好用 pos
谢谢！还需努力(=^▽^=) pos
你很强！ pos
学长好，请问学长毕业于哪所学校，如今就业还是考研了？ pos
如果想去澳大利亚且本身成绩并没有那么好（初中生）是选择雅思还是托福呢？ pos
想问一下，申香港考哪个比较好啊 pos
喂喂喂，政治问题啊，主流留学国家香港是什么鬼哦? pos
请问 我复习一个月雅思考了6 想申美国 要不要转托福呢 pos
斗胆地问一句跨考上外英语语言文学是不是天方夜谭 pos
你去搜一下米乐英语，这个真不错，我朋友给我推荐的，课程老师帮忙约，之后就固定下来了 pos
请问有推荐吗 pos
老贴了，还是要说…大神，跪了，学到很多 pos
通俗易懂，不错 pos
我说的是大多数人啦，我个人还是有兴趣带动的，之前因为美漫坑进汉化组而爆学英语_(:з」∠)_现在推游戏虽然不是轻而易举不过也算可以～ pos
其实，你完全可以换一种心态，真正为兴趣学习一次。无论是英语还是其他的，首先找到一个感兴趣的事去学习，从我为了……而学习，变为我对这个感兴趣而学习。跳出学生思维不去为了一点点功利学习你会学的非常开心。真的，一但思维改变了，自己也会变得不一样。 pos
请问应该如何听写？一定要以一字不错为目标吗？还是只要迅速一遍捕捉其中动名形副词？因为我总觉得精听比如说一句一句听，直到听到自己觉得没有纰漏检查答案的这种方法，并没有什么卵用啊，因为即使多次听可以听出来，对于只能听一遍就要掌握全部信息的情况没用啊 pos
这个我知道，作者放弃维护这东西了 pos
表示六级589，算不上基础好，建议如果是南方的就选上外高口，北方的就选人事部三口 pos
回复一下，感谢分享。 pos
怀念我逝去的青春。。 pos
我是ios系统的 就是下了一个BBCnews它是不能用的？？？难道要翻墙什么的吗……求解答（ʕ •ᴥ•ʔ pos
请问English learning 的视频可以下载嘛～我找不到下载链接。感谢答主^_^ pos
可以可以。六级上600可比考研上80难多了。。。这是我们学校英语免修的标准。 pos
一年前看到这个回答印象超深刻，今天模拟了16年英语一也是客观题3.5，希望这周末也能和小姐姐一样厉害 pos
哈哈么么哒 pos
你的第一条方法论就是我的感觉，想表达却表达不出来的那句话，给你个赞！ pos
你在衡中的名次基本上等于在全省的名次。这句话有失公正，也只有前几百名才符合，希望不要造成不好的误导。 pos
你们可以去看看北京卷！！ pos
wdm之前看过一则新闻说衡水学子各年级进餐时间被精确控制并且中午防止浪费时间就着菜汤啃馒头（？？？） pos
大神可以加QQ咨询嘛 pos
赞同答主。我考2卷的人也要做江苏卷的啊…题难大家都难题简单大家都简单又不是让你考了自己省的难卷子和我们全国卷的排名次，不知道优越感何在。 pos
请问有什么语法书推荐吗 pos
爱你 pos
好吧 pos
这个好！ pos
心有猛虎 细嗅蔷薇 pos
感觉可以啊~ pos
哈哈，get到了笑点 pos
答主啊，我现在中考，英语忽然就好差了，之前能有138，现在就129了，七选五能错仨，水平差不多的同学都140+，145+，看阅读觉得看不懂了，做的时候好纠结，哭死啊，好着急也安静不下做题了(´;︵;`) pos
大一大二教材难度可要高于四级的，那还不如看四级卷子... pos
女王讲的就是标准英语（received pronunciation） pos
英语是母语的人，不同地区也有不同的口音，很正常。看看中央电视台英语频道也有很多不同口音。成人很难改变口音，最重要的是表达没有问题，词汇语法没有问题，发音不至于偏差太大就行。 pos
不用译文。实在不行你就见啥翻译啥。只要别太简单就行。不要纠结于材料，只管做就可以了。凡是纠结于材料的，本质就是懒，就是拖延。真想提高，哪怕手机随便搜都会去做。。。不要想着找到最恰当的材料、最好的方法之后再去做。那就永远也做不了了。 pos
答主的新牛津是哪位作者的作品呢？ pos
在评论里提取了资料 感谢答主的分享～ pos
好的！！十分感谢~ pos
请问注册表文件可以再分享一下吗！感谢~ pos
新版本没有这个问题吧？ pos
COCA 在欧路中无法正常显示，CSS,JS没法导入 pos
可以分享use the right words吗 pos
你把文件夹里所有的文件全部拖进去就可以正常显示了 pos
太棒了，上论坛下的 COCA 在欧路中无法正常显示，在这找到了方法，完美显示！ pos
我老板正宗老外就叫我发邮件要写please find attached XX或attachment啊…… pos
祝你顺利通过。拍手。 pos
哈哈，别激动嘛。面子是大家给的，脸却是自己丢的。 pos
我完全理解你能这么说，不过你肯定没法理解我为啥这么说 pos
看了别人给你的评论和你的回复，对你的文化和气量大致了解。  我的生活和工作环境就是英语，相信使用英文的机会要高过你很多，所以你也用不着自我推销什么外企经历，我这里，任何一个公司都是外企，所以真没什么的，一口饭吃而已，没什么好炫耀，这种嘚瑟，只能让人看到你的小。  你的这篇文章，如果是自己脑袋一拍想出来的，就不要标题用官方表达这样的说辞，如果确实是官方的用法，请你指出是哪家权威的语言研究机构，还是培训部门，并且给出链接，如果没有任何一个权威语言研究或语言学习的部门有这样的观点，那你这样随便使用官方的字眼来给自己贴金，无非是博人眼球，哗众取宠了，如同前面有回贴提到的，为你学生感到担心。也确实如此，我觉得最不合适的地方就是你误导别人，所以一定要站出来说话。  我先前回复的，是人家英语为母语使用者的最常用的表达习惯，你说人家这种表达叫恶俗，叫没文化，真是可笑。你英文能有人家母语是英语的当地人地道？就好比是一个老外，跟你说，哎呀，你的中文逼格真低，简直太恶俗了，你中文的表达显得相当没文化，我们国家都不是这样说中文的。你想想看，你的逻辑是不是很滑稽？  其实是很low。  你要是做英文推广，就应该考虑到受众大部分是一般语言爱好者而不是语言学家，专业人士，你就应该推广那些英语为母语使用者的最常用的表达法，大家学的也简单，又实用。你这篇文章，我只能说哗众取宠，华而不实。  你要一心想做语言推广，造福更多人，就不要戴那么多帽子，举那么多招牌，什么外资经历啊，什么工作职位啊，什么我的帖子多少赞啊，你们要从赞的最多的往下读。。。等等之类的这些东西，就不要了。想做学问，踏实点心态，诚恳听听别人给你的意见，推广语言，帮助别人，你炫耀的那些浮华都算毛。你这个年纪，好为人师可以理解，沽名钓誉误人子弟就不要了。  最后说说你谈到的文化，我觉得有文化的人应该是虚怀若谷，怒而不争。  对了，装逼是个俚语，你知道英文怎么说吗？别告诉我是pretender，那样既不地道，也太low了。 pos
我看人家未必生气，这有什么好生气？哗众取宠，沽名钓誉还自我感觉特别好的的半桶水而已。 pos
既然开专栏就是欢迎大家来学习来讨论。有不同声音就喷，不怕掉粉吗？不如细说一下到底哪恶俗了，让人心服口服不是？ pos
天啊，您一个老师逻辑怎么这么混乱，还能教好学生嘛 pos
并没有觉得您推荐的那几句体现的“文化水平”比这句高很多…… 另外，评论别人没文化真的能体现自己文化水平高吗？ pos
Kindly倒好像有特定用法的，你可以去查一查～我现在不是很确定了～kindly貌似有“命令”性质，有种“请务必”的意思，不过我现在也不大确定～但是当别人跟我说kindly的时候我都会觉得很奇怪哈哈（除了法务） pos
就事论事没必要人身攻击吧 pos
小孩和大人说话，大人肯定是会理解的 pos
啊。感谢 pos
我关注的基本都是漫画画师，像gemmacorrell和elclimo。还有bbc，cnn，times，the newyorker之类的媒体。想找段子手的话可以去微博上的英式没品笑话百科翻一翻，印象里来自推特的段子都标明了原po的。 pos
求推特段子手推荐 pos
真尼玛扯，当我没见过研究生录取通知书？ 这尼玛水成这样，作假能专业和认真点么？ 要不要我把港中文研究生的录取通知邮件发出来？  傻吊。 pos
哈哈，你个小崽子也来啦哈哈哈，我以为你会匿了呢。有骨气。呵呵… pos
同想组团，感觉那个冲分课程蛮有用的，对于语法薄弱的我来说很有用，话说要不咱们组团呗~ pos
用过ABCmouse觉得还不错，很多幼儿园老师也在用这个教小朋友 pos
说的很中肯 pos
要是出去旅游，当然是表达清楚就足够了。但是如果目标是在国外工作立足，没有口音对于职业发展还是很有用的。 pos
求使劲做真题的详细方法啊，大神 pos
主动听原音比例是怎么算的，就是听完放的音再点它重新听一遍么？ pos
万一别人开始就过了四级，甚至是高分过，然后喜欢英语，玩一样地通过任务，再故意不过呢?我觉得这项计划应该给没有过四级的人 pos
请问下  新东方六级那个绿皮词汇表好像是14年出版的  还适用于现在的六级考试吗 pos
求。什么英文儿歌比较好 pos
1. Be除了做系动词和助动词外，还可以做实意动词。例如：I can be a good teacher. pos
2. 对动词的分类 pos
动词分为：实意动词和非实意动词两大类。 pos
希望您尽快订正，如有疑问，期待继续和您深入讨论。 pos
中文不难 pos
你好 可以咨询下为了可以考到icao5应该怎么准备吗？ pos
中国很多老师都是以自己方言的声韵母发音带入英语中去说的所以哼哼。。 pos
哈哈  are you kidding me.. i think our chinglish is very fantastic.... pos
为什么觉得自己发音好的都是江南人？据我了解外国人评价里面江南人发音远不如广东四川带感。。。。。没地图炮的意思 pos
大兄弟所见略同啊，并且蛋疼的是我们国内这群孩子基本不会连读，辅音发的又重，让老外觉得更加方块字了 pos
感觉百分80留学生水平还没有国内外企上班的一半强 pos
主要是我们的老师对自己的口音蜜汁自信，总要一遍遍“纠正”自己的学生…… pos
感觉这个不是技巧性的方法 纯粹是告诉大家一步步来而已 pos
三个字:认真背 pos
题量不是一般的大 pos
买了the hunger games开始阅读，的确易读且引人入胜，谢谢楼主总结 pos
答主！ the Hunger Games 是在哪里买的呀！ 亚马逊上好像没有诶。 pos
膜拜 pos
答主很棒，从小就读了那么多英文原版书啦，向你学习！ pos
你说的所谓优越感是指什么，我看过百度？别说笑了，外媒所说的就是对的？可笑，官僚浮躁确有其事，而且不少，这是事实，我并没有不承认，而你所谓的微弱的自尊心是指什么，你的见识的浅薄么？别总拿外媒说事，外媒总是对的？大哥大家都是既得利益者，不互相诋毁才有鬼了，你竟然信了，真逗 pos
大毅力者，祝你一帆风顺，兄弟！ pos
什么时候开始都不晚，改变自己原来安逸的生活，每个考研人都是起早贪黑的学习，听说过上早自习与下晚自习的人碰面的吗？想清楚自己的要干什么，然后坚定自己的想法，最后努力努力再努力，你就成功了。 pos
可以，貌似这个解答晚了两年半才到 pos
现在稳定在140左右。除去粗心和最后一大题的最后一小题。像这种，是好小孩遇上不太好的老师，我点个睛就可以了。 pos
我也是做家教很多年.我觉得补了几次成绩上涨这么多有可能你的原因，可能孩子比较粗心，试卷的难易程度对他影响比较大。 pos
是的。小孩子这时候正常只能集中1个小时。 pos
初三……真不需要多高深的水平……可是这个题主应该是根本没注意教法和沟通…… pos
答主求推荐，一些比较适合初学者的书，书虫行吗？？ pos
哈哈，诡异，深有同感 pos
好的！谢谢lilian pos
可以的～ pos
你好，我可以用你的方法为参照进行说课或者公开课吗?受益匪浅，有一种突然茅塞顿开的感觉 pos
标明引用就可以哦！ pos
你好。如果我写英语教学论文可以引用你这些例子吗 pos
太棒了 好好吸收下  感谢楼主的分享 pos
四岁的孩子汉语已经熟练掌握了，英语对她而言已经是外语了，所以就要用传统学外语的手段来学，从单词开始逐渐积累，到了一定的程度再上视听。 pos
孩子两岁半到三岁半一年的时间里只让我说英文，不允许我说中文，所以没有专门“学”英语，就是日常用英语交流。一年前（五岁）开始学习Phonics，算是真正开始“学”英语了，基本上孩子精神状态好就半小时，不想学也没强迫。 pos
爸爸很棒！ pos
同英语基础比较好，高考140+，英专生，正在上寒假中级，觉得教学内容很鸡肋，老师语法错误连篇，水平远不及大学老师水平一半。我发音很标准，只是没啥语调，说实话的确启蒙了我的语调和连读。再者说的就是我自己身基础好，每次的课文不到一个小时就能顺下来，却被强制就在那里五六个小时，并且你要是先走了就被老师认为不努力，或是不帮助那些基础不好的同学，不乐于助人！我原本给自己安排寒假上午上口语课，下午练听力看语法的时间完全被耽误了！而且跟老师说自己下午有其他学习安排时，她一脸惊讶的问我还有什么比口语，比成熙更重要吗？我这几天都在强迫自己去上课！好痛苦啊 pos
答主可以给我GRACE老师的微信吗~~我也超喜欢她，印象最深刻的是她的笑容，无时无刻不散发出阳光的气息 pos
噗哈哈哈哈哈谢谢你的肯定 pos
我正在准备英语竞赛C类，喜欢你的文章，喜欢你的成绩，你应该是个努力的女孩子，为你点赞！突然发现你跟我前男友一个大学，莫名的伤感。 pos
请问只通过做题背单词可以吗？科学吗 pos
翻易通和做到，知乎上有很多介绍。我就不多说了。另外可以试试，我译网，我译网_为客户量身定制专业人工翻译服务解决方案_行业方案，先看看行业领域和要求再申请成为译员。 pos
译喵网是以科技为支撑的在线翻译平台，力争为客户提供高效稳定的翻译平台，为译员提供靠谱的工作平台。译喵网拥有强大的智能语料库，支持手机一键下单，翻译全程质控，客户随时查看订单进度，有兴趣可以来试试。官网5ecat.com pos
托业也可以 pos
想问一下怎么卖,文档的那种可以吗? pos
你能分享我些做英语的技巧方法吗，？我平时基础还行高考想提到110以上？ pos
刚刚看到赞数是666 都不忍心点赞了hiahiahia pos
求笔记的图 几张就好啦 pos
喜欢上了你的字 pos
even the god will not judge people until the last day of his life. why should u and I? 你自己不这么做 别拿自己的价值判断强加给别人 谢谢 pos
可我每次背了就忘，忘了以后就会忘了背 pos
对对对 pos
努力读的书越多，越焦虑。越努力爬上高位，越不能接近最自然的生活。摔的太惨了否则 pos
你就平静了…… pos
这图刚好是北航沙河图书馆的超大背景图 pos
这么好的文章，为什么这么少赞！支持你 pos
可以借鉴 最主要还是要找到适合自己的方法 pos
我26岁，英语水平还是四级，可以通过这个方法学好英语口语听力么 pos
这个很有用，谢谢 pos
为什么我看文章也有种男生的感觉 pos
每日英语听力，真心好 pos
你好，我想问问小姐姐有没有练习口语录下来之后可以给你打分的那种软件，我是要备战考研，谢谢啦 pos
哇  每次逛知乎都能收到不少正能量  希望自己坚持下去   加油！！1 pos
六个月抓抓紧，能提高不少的 pos
看了你的故事，还是很励志，虽然早已过了会因心灵鸡汤而点燃三分热情的年龄。我大学浪费了三年，现在还有六个月时间全部拿来学英语，中间穿插毕业设计，我相信六个月时间足够我学好英语达到出国工作的要求。这不是空话，因为早已开始准备！ pos
时间，以及大量重复 pos
求推荐几本书?我想多看看这方面的书籍 pos
难道不是在噪声环境磨练下迅速提高吗？哈哈 pos
有啥耳机推荐吗？ pos
哈哈，楼主呢 pos
我听力能上百就不错了。。。 pos
我的天哪，膜拜大神 pos
看见这分数  我反手就是一个赞 pos
肯定不是字数越多越好啊，滥竽充数肯定不行 pos
复仇者联盟挺好看不是吗？ pos
感觉学好雅思写作对中文写作也挺有帮助的。 pos
答主可以分享你的pdf资料吗 pos
没有具体的分数线，要看你们学校的整体水平，然后根据参加比赛的人总体分数划线，确定分数 pos
过几天出成绩 希望我们都有好消息❤❤ pos
感同身受？？ pos
powerpoint这个词用的不算少吧，说slides的也很多 pos
这个答案真的是很给力！感谢分享！ pos
想问答主是学什么专业的？学英语的最初动机是什么？如果工作不是英语相关，能坚持学习真的是非常可贵了 pos
帮助很大，感激不尽！ pos
英语老师告诉我们1932可以读nineteen thirty three... pos
就像说Four hundred and fifty一样真正口语直接说four fifty.Four thousand one hundred也可以直接说forty one hundred. pos
对啊没毛病2333333 pos
im awesome什么鬼 pos
我现在会用 Good 或 Thank you. 不知道低不低道 pos
非常非常棒的回答，感觉能看到答主美好的心灵^-^ 感谢您，这也是我正在寻找的攻略 pos
可以发一下电子版吗？谢谢您了 pos
嗯，问的好。哥们，两个考试不是有很大的区别，那是相当大的区别！！！我敢说你考研就算考到80分，托福考试你也最多只有80多分的水平，更别提gre了。 pos
我在九寨沟接待的很多老外，和他们一半靠语言，一半靠表情 pos
已经举报了，但是他们有很多个电话 pos
她们也说我自卑敏感 pos
哈哈，精神病院 pos
可以加入你的微信群吗 pos
不知道你家宝宝多大？我现在带宝宝看得最多的基本上是硬纸板的立体书，翻翻书，洞洞书。比如和小鸡球球一起玩，神奇洞洞书，偷偷看里面系列，噼里啪啦系列等 pos
有绘本推荐吗？谢谢 pos
！！！！给战友点赞 pos
请问可以告诉我你所看的关于社会工作专业课的书籍吗？我一直找不到标准的，拜托了 pos
谭剑波的作文怎么样？怎么好多人说他上课一直讲段子 pos
"所以这些东西根本就不是提高英语的，真正有用的就是剧情对白。" pos
我确实对初学者的情况欠考虑了，谢谢。如果只针对有一定语法和词汇基础的高中大学生应该就没问题了吧？ pos
但初学英语的话，都是一些基础简单的单词，这种笨拙的方法显得更为高效。（对于正常记忆力的人） pos
一方面，你说的这个问题可以通过选择合适的阅读材料来解决；另方面，我否定的不是背单词，而是简单粗暴的中文英文对着背的背单词方式。 pos
阅读背单词，这也的建立在有一定词汇量基础。不然通篇过去，生词超过15%，鲜少有几个人能坚持读下去。一定词汇量是前提和基础，后期才能通过阅读来巩固自己背过的单词。真正可以完全脱离单词书这类东西，完全靠阅读来提高词汇量的人，基本上词汇量在8000+的人（是一则研究报告上所提及的） pos
谢谢你(•̀ω•́)✧ pos
作为英专生，插几句话.单词要背，可以刷单词书，但是通过英美剧和大量的看新闻和阅读，词汇量会不知不觉的阔大。   写作时，表达要地道，简洁明了.不把简单的事弄复杂.  听来的话，不仅要范听，还要精听，反复听，不断进行听写，五官并用，手也动起来.   单词不可死记硬背，最好的话就是有一个语言环境，记住英文意思和同近义词.用英文理解英文 pos
背诵和模仿，对学习任何一门外语来说，都是有用和实效的方法。很可惜，这么好的方法，被李阳的人设给毁了。 pos
说句实话 你一天能背200 600词你能用半个月背完都算快的 因为每天在复习 不可能都在学单词 一看就不是长期用户 pos
水军真多 pos
复习需要钱 pos
这个软件不错 pos
我比较喜欢用高级句型和词汇，但感觉用了之后作文整体并不是特别流畅，而且语法毛病相对有点多，作文18分，是不是应该换一下写作的方法 pos
刚出世？ pos
立即推  放弃考研 pos
您好。看了您的评论。想问一下您，对于一个四级没过高中英语也不好的人来说。6月份到考研的时间。可以把英语二考到65分吗。需要怎样的方法。我现在在背单词。不是说没有毅力。我只是有几个过来人告诉我英语是一个长期的过程。不是一朝一夕可以提升的，就好比语文。我现在主要想知道如果我特别努力学的话英语可以提升吗。我基础真的很差，一直在背单词。我主要是想知道自己应该分配的时间。如果真的很难提升。那我就放更多精力在别的课程。不过还是想听到对于我来说相对好点的消息。因为如果真的是那样的话对于我心里的打击还是挺大的。谢谢您。希望看到可以回复我。谢谢了。 pos
谢谢！ 信息很足， 剩下的就是选择、考虑及准备了 pos
关注狗洞餐厅，这个微信公众号里有新视野视听说第三版的，真的? pos
666666膜拜大神，慢速VOA还可以 pos
哈哈。冰上的尤里么， pos
这是语音语调的问题。我们的口语群有语音语调课，免费收费的都有，你可以加QQ群，主页里有介绍。 pos
您好，第一次雅思口语6的水平，业余爱好想学英语，练习过跟读录音。但是觉得自己口语很重 ，一听就是说中文，练不出来地道的感觉。请问怎么改变口音问题，或者有什么网课、指导课的推荐 pos
楼主说的我比较认同，能给小白推荐几本适合的英文书籍吗？谢谢 pos
老外评价高是对著作的结构创意内涵去的。这翻译的真的不算一流的。 pos
老外的书评对翻译评价都非常高，到你这一般了，可见您水平所在 pos
请问 三选多的话 可以只选一个吗 pos
对，所以经常性忽略后面的要表达的意思… pos
你好，我想着重练习书面的英语，老板要我写的地道些，请问有什么可以推荐的真正老外写的书面文章可以看看吗，谢谢 pos
六级过了，但没上500，该从新2开始背还是新3 pos
个人觉得学一种语言刚上来就是要大量零碎的记单词，在你的单词达到一个量之后，再借助语境，讲脑海里零零散散的单词有效的穿起来，把他们调动起来 pos
这样的记法固然快，但是遇到一些复杂的句子，还是读不懂，哪怕你每个单词都认识。另外在写作和口语上也会遇到问题。在有一定的语言基础后，个人觉得学习外语的终极途径还是超级大量的阅读，翻词典也应该翻英英的词典 pos
感谢 不是英专 纯属兴趣 pos
非常感谢啊！！！感觉很实用 pos
我记得上学语文老师讲过语法的 pos
九年义务教材 pos
可以先在这里【 海外考试 】测试一下自己的托福或者雅思水平，就是在线模拟考试，交卷之后会自动给你评分，最后会根据你的得分为你推荐适合你的学习计划。 pos
好的 pos
嗯？应该没有链接哦，我只放了张图上去，你可以直接在我们的淘宝店里买，直接搜索：英语写作熊猫姐，就能找到啦 pos
哈哈，谢谢，希望对你有用，考试顺利哦！ pos
写的好认真的感觉，点个赞 pos
对的，有个APP，名字就是China Daily pos
社刊是需要下载app吗？请问如何操作，非常感谢 pos
不知道能不能请问一下这个词典在哪里下呀？超级感谢！ pos
答主资料可不可以发我一下，1191916752@qq.com 谢谢 pos
答主可以发一下资料吗？谢谢！316948354@qq.com pos
楼主！同求资料啊！邮箱913749183@qq.com.万分感谢！！ pos
楼主可以发一下么！邮箱986502745@qq.com pos
听听上面 @Kitschcide 的回答，我认为非常正确 pos
哈哈哈哈哈服气 pos
我是一名高三学生，想知道掌握词根词缀需要大概多少时间呢，记忆力一般 pos
我可以转给你   价格好商量 pos
个人表示，英语专业的也觉得很棒 pos
在咸鱼上可以买到女神的课呦 pos
一起向着更好的方向努力 加油加油 pos
我有女生全能语法班的资源，绝对低价，需要私聊 pos
有个疑问，像这种高校教师可以另外在新东方这种公司任职吗？ pos
qwq真的敲喜欢她的 两个小时的课可以讲三个小时 还有上课方式也真的完全对胃口 打算考完六级安安心心听她的英美名篇 pos
大概初赛多少分能拿奖呢？第一个作文没来得及写…… pos
今天考 谢谢答主！！ pos
求语法书推荐！谢谢！ pos
有时间可以背 pos
第1k个赞！ pos
前两天刚报了名，来知乎看看刚好就看到你的经验了。我也将在4月考c类，希望现在开始着手准备还来得及吧＠ 'ェ' ＠ pos
真题参见其他答主的回答 可关注微信公众号 有问题后台提问我会回复的 pos
作文的话其实我也是短板 只能说你先分析一下真题 看真题都考什么 你可以私信给我最近里面的考题我看看 然后准备一些普适的句式 到时候套上去 我考研英语就这么准备的 pos
想知道作文有什么方法可以提高吗？作文是短板… pos
请问乱序版和红色版只是顺序的区别吗 pos
我是反应不过来。明明听力的单词是很熟悉的，但是就是拼不成一个单词  于是就反应不过来是什么意思了…… pos
学长你好，方便加下我qq吗，我最近在学托福，遇到了很多听读困惑，可以请教下你吗 pos
我也是 一听就容易跑神 pos
嗯我也觉得看美剧英剧对提高英语水平帮助不是很大，不是太简单就是说得太快，不过现在看美剧已经不看中文字幕了，看英文字母反而知道在讲什么(。 pos
点滴复读机App练习听力不错。。。 pos
楼主，我的情况跟你之前听力水平是一样的。现在研一，准备考博，所以练习自己的听力｀口语。 文章很棒，很适合自己。 pos
考研和GPA没关系吧 pos
这个，最多的时候需要占用每天多少时间啊 pos
谢谢！我一直就有这个疑问，很感谢您! pos
我想知道就是说 第二天复习的时候是新单词和老单词在同一时间段复习还是说再另选时间 pos
感谢你 pos
请问答主，这个背英语的办法是不是适用于所有的英语词汇书？还有这个背单词具体是要怎么背？是只在心里默背还是要边写边背？希望答主能回答下，谢谢了? pos
现在各种网站上面有很多人写各种快速背单词的鸡汤文来吸引学生们的阅读和赞，很多学生沉迷其中，每天就是阅读各种方法论，但是却从来不行动，殊不知有读这么多鸡汤的时间，足够背上几千个单词了，再不济也能好好背熟几百个，建立起信心继续攻坚。背单词最大的窍门就是别看各种五花八门的奇门秘笈，老老实实立刻行动，开始背单词，只有在背单词的过程中，才能摸索出适合自己的切实有效的技巧。  你真以为秘籍唾手可得？ pos
以前看过这本书！当时就觉得特别好特别好 pos
现在还一直记得吧，主要是因为在背完之后并没有停止接触英语，而且背的是六级词汇，这些词汇在英语里是很常见的，所以久而久之就记得很牢固了 pos
楼主，你用十天背完的这些单词后，记忆的有效时间是多久？ pos
如果可以看字幕，那么你还练习听力干什么那。最好不要看字幕，是听听力不是阅读 pos
那么能不能看字幕了,感觉看字幕学习的要舒服点 pos
缤纷英语 有个网红外教 叫coach shane 也挺不错的 纠正发音 。。。 pos
@梦子不语 很多啊， 现在就在用缤纷英语，里面有个Radio模块 ， CRI，VOA，BBC 都有的。 一直在听CRI里的RoundTable（圆桌会议）， 感觉挺不错的 pos
谢谢(*°∀°)=3 pos
用DAKA总是只能断断续续的说几句，中间还有很多停顿，有没有什么对策呢 pos
谢谢你的回复哈。因为我才接触，接了个活儿就是出版后再付款，时间真的太长太长了，就想咨询一下这情况正不正常。 pos
这个要看翻译合同是怎么定的。目前大多数都是图书出版后再付款，这个时间就太长了。也有约定交稿后三个月付款，甚至预付款的。条件是谈出来的，客大or店大的问题同样适用翻译界。 pos
因为有点感动。而且绘本翻译蛮开心的，也很简单，不用收那么多。我觉得收版税应该是自己写的书比较合适。翻译的话，公版书可以收版税，有版权的，就没必要从别人碗里抠这一勺了。 pos
我觉得这几本书很多grammar term 不是很详细 pos
有两本蓝色的呀，墙裂推荐是B2那本吗 pos
在国外读书的时候在图书馆借过，不得不说，看英文原版也比很多国内人士清晰易懂 pos
原版太贵了，看了推荐网站的电子版，没找到，有一堆是100kb的谁知道具体在哪吗 pos
赞同 记得当时学完新3 没什么成效 于是开始从第一章开始背 发现有很多句式日后写作甚至口语都会脱口而出 pos
四个半月答主学完了高中四六级雅思的单词？好快 pos
可以找留学中介 pos
谢谢你的回答，看了一些，觉得脑子里浑浑噩噩的东西少了，少了很多那种无时无刻的是否要考研和不清楚的未来的压力，总之，感觉脑子更好使了哈哈。虽然去了解自己，想干什么，适合干什么的东西还不甚明了，不知道毕业工作问题，但是也不过是去努力嘛，去学习一些技能、将来总会有用哒！谢谢你！ pos
语义上no sooner可以看成是later，即 later than 15 days prioe to the project. 而这里的“项目前”的天数是倒着数的，和after the project是相反的。“项目前”中的比15天更晚，即16、15、14、13.....1、0中的14-0的部分。 pos
我写错了，但是这个是重点吗？ pos
no sooner than hardly when 一般用于过去完成时 尤其是书面语中 最佳答案确实只有一个 pos
你明明是英语专业吧！一定是吧！ pos
做汉化这东西，如果官方同意还可以，官方不同意可能就是白用功，先想好 pos
当年我读死者的代言人的中文版时都全程懵逼了哈哈，真的啃了一半才懂新的剧情。后来第四部找不到中文版啃原版，意外的发现不是很难哈哈，还猜出猪仔原来的英文 pos
答主之前四级考试结果怎么样，英语基础如何？四级未过，最终75+有希望吗？19考研。 pos
需要找陪聊 pos
只要求交流顺畅需要找个培训机构吗？ pos
求分享～谢谢小天使 pos
请问可以分享一下吗~超感谢 pos
可以分享一下嘛谢谢 pos
不早不早。。。部分人中学就过高级口译了，。。 pos
我是商英专业的，打算考中口，但只有大一，回过早吗？ pos
高一水平的英语，那倒是可以试读下了，打算2019年开始的，试着合适，那就英文版到底的节奏了 pos
我看书很快的。 pos
对 这书的英文很流畅 pos
高一以上……很真实的想哭 pos
手动赞！！ pos
app store就可以下载了百度搜一下也是有的 pos
不错，我要下载看看合适吗？ pos
看的单词，我后面有跟朱伟的作文课，感觉方法还是有一套的，可以学习一下 pos
楼主的建议很实在、一点都不虚。赞 pos
我现在研2 很想毕业了去 亲你是实习生被拒了还是正式员工被拒绝了？感觉要求好高好担心啊 我是因为真的很喜欢英语也很喜欢成都 能给我些意见吗？还有就是在哪里有邮箱呢 pos
林肯公园有首歌就叫qwerty...初中的时候很喜欢 pos
好玩 pos
大家有某宝的剑桥真题复印版的链接吗，正版太贵啦 pos
求秀成果 pos
关注公众号 干货更多噢^_^ pos
语言习得不是短时间就能看到成果的，很多同学可能都跟我一样，学着学着就觉得很闷，很难坚持下去。但其实我们说学英语，更多的不是说怎么学，而是怎么去有效的坚持。这一点六六也曾说过。如果能有效的去坚持，我相信一定会有很大的提高。至少我坚持学英语的这一个月，从零基础，也已经开始慢慢走上正轨。最重要的是坚持吧。切记不要太过于盲目的去提升。欲速则不达。 pos
感谢答主的分享！小花花送给你(*￣3￣)╭♡❀ pos
虽然不一定适合零基础，但感觉特别适合我这种毕业好几年没碰英语想重新学的人。。 pos
我说下我的想法 事实上我们大多数人都是 事情还没开始就开始想 想的比做的多  不光是学习英语 还比如健身 跑步 减肥  万事开头难 但是好的开始就是成功的一半  加油! pos
感谢您的回复！是的，我一直关注您的回答，很多回答非常具有启发性，我受益于您很多。 pos
您说得挺对的，零基础是最迷茫的时候。但是我个人想法是这样的，与其做加法，把零基础所有可能遇到的问题都丢给他，不如就告诉他，哪几件事作为零基础是必须做的，以及为什么要做。然后当他开始学习之后，之后的很多问题他自然会慢慢去了解。再就是，如果您有看过我其他回答，您会发现这里面的很多主题我都有写过。但是这些主题并不完全针对零基础，所以我是希望能用比较少的篇幅，去介绍零基础同学去做几个一定不会错的练习。当然也希望能看到您把这本册子写出来，到时候学习一下：） pos
你说的对。所以邀请里说零基础的我基本就劝对方找个靠谱老师带着入门算了。这不是几篇文章可以解决的事。 pos
而且，实际上，如果单纯的按照这个目录去讲，如果不加以拓展，零基础人士其实还是会有很多误区和困惑。所以，究竟该怎么帮助零基础，确实是个想破头的问题。肯定不是一两万字就可以解释的清楚、解释的明白的。。。。 pos
您写的这个回答看似针对零基础，然而真正的零基础看到后还是会无从下手。您开篇说的特别好。零基础的人茫然无措，而且还满脑子都是错误的思路和想法。我最近也准备专门针对零基础写一本小册子。暂定大纲如下： pos
针对英语基础较差者的干货指导（目录）  一、英语基础较差者的十宗罪 1、把学英语和研究英语混为一谈 2,、过于重视词汇量，把英语水平和词汇量画等号 3,、过于重视方法，以为自己学不好都是方法有问题 4、不重视课文，以为英语就是一个个知识点 5、不重视听力，并且误以为考试听力=听力 6、不懂得有效学习，以为只要是学习行为就是有效的 7、不重视复习。 8、伸手党，伸手要资料，伸手要方法，伸手要计划 9、总想快速实现目标，急功近利、投机取巧、心浮气躁 10、把以使用为目的学英语和以考试为目的学英语对立起来 一切的一切，归根结底就是懒。  二、避开所有错误做法，就走在正确的路上 1、单词记拼法，等于背电话号码 2、每天记10词，年底全忘光？ 3、总是“翻译”英文，结果总是不由自主的把英文转化成中文才能理解？ 4、我是零基础，为什么看不懂考研阅读？越级打BOSS，反被BOSS虐 5、这些“学习法”，坑人没商量（抄书、抄单词、未经模仿的朗读、大量刷题…）  三、迷茫者的迷思 1、什么时候学语法？一定要学语法吗？ 2、单词究竟怎么背？一定要背单词吗？ 3、为什么学了10年还是无法使用英语？ 4、有哪些简单的英语读物？ 5、某某学习法有效吗？ 6、零基础如何入门？ 7、学英语有什么用？ 8、两大神秘现象：语感&amp;英语思维 9、能够看电影（看美剧、听音乐）学英语吗？ 10、怎么练好口语？ pos
很心疼你15岁出国那学期的经历，但是相比初三 你与人交流，相处的方式已经成熟很多了，再次和你说话的时候发现你终于从初三那个阶段成熟了不少，成长总是伴随着痛的。 pos
同美国留学  可以加个微信吗？ pos
我一个研究生在外面读书都快抑郁了，你真的算是非常坚强了，加油 pos
可以继续读商英的研，也可以从商科和英语俩专业选方向，比如经管类或者翻译、语言研究之类的 pos
我也觉得。。。。膜拜膜拜 pos
但凡需要毅力的事情。就已经淘汰大多数人了。 pos
请问楼主：逆向学习法的听写，如果我听了一篇文章,听到了不认识的单词,我是根据音标试着拼写呢,还是直接看书呢,如果拼写,写的不对,我查字典也没用吧,因为错误的话,根本查不到啊,可是我看很多人实在听不出来,就查字典,我晕了,到底怎么查？期待回复！感谢！ pos
⊙∀⊙！哇，好厉害，膜拜大神！ pos
我在用<span class="invisible">http://</span><span class="visible">vocabulary.com</span><span class="invisible"></span>它的例句比较全面，可以把单词的不同意思都测试一遍让我熟悉，我是用kindle看小说，用kindlemate把高频的词自己导入进去的 pos
好哦 pos
我就住蓝谷地附近，这个具体地址在哪里呀，我去看哈 pos
可能需要解释明确一下答主回答中会有人误解的一个地方：wave这个词在古日耳曼人的口语中可能并不存在，或者如果存在，跟现代英语中的wave可能也并不存在渊源关系；因为，wave这个现代英语单词追溯到原始日耳曼语中的词形是*wabōną, *wabjaną， 而非wave；wave这个词形其实来自中世纪英语的waven，而waven则有来自古英语的wafian。 pos
然后，我觉得题主好像并没有误会“语言”和“文字”之间的关系啊。相反，他应该是已经知道语言和文字之间的差距了，正是知道这种差距，才促使他去想语音和词形之间的相互作用关系。只是可能目前的讨论着重于最初的语音和词形之间是怎么相互影响的，而且特别关注了字母如何从表意转变为只表音这一比较难以通过考古实证的问题。 pos
字母怎么从表意变成单纯表音这个问题看似跟题干无关，但个人感觉，如果要梳理“词根如何起来”这个核心问题，少不了要从源头上去找“字母”这种词根的根本元素的演变史——不只是字母脱离表意功能之后的演变史，也要找字母的表意史，表意表音史，弱化表意+强化表音史。 pos
好的，谢谢林老师！ pos
这些是来自拉丁语的代词，后来才进化成冠词；英语the同理。 pos
这个是没有起源的，因为世界上很多语言都有，他是某一部分原始人的讲话习惯。 pos
就是另一个回答者“地理人生”说的 [截头]法？各地区民族把[截来的头]根据本民族的口音发声，排列组合，并逐渐固定了排列组合的规矩逻辑？ pos
我就是想问，如果光光聚焦“英语wave”的话呢？ pos
分析的确实很好 pos
教练您分析得很到位，何江的演讲确实没有做好“以听众为核心”这一点。用更有吸引力的关键词来开头，换位思考以听众熟知的情境举例，应当能取得更好的现场效果。受教了，感谢。 pos
请问可以在分享一下吗谢谢啦我最近超迷这个 pos
朋友可以重新分享一下吗？谢谢 pos
张老师好！谢谢老师的真诚指点！我是其中的第二类，目前每天记几个英语单词。在背诵的词汇和阅读书籍之类的，还希望老师指点下。再次感谢 pos
好的，谢谢你回答的好详细。真的是仙女本仙，我会用你说的方法好好练练的 谢谢你，小仙女 pos
听力也是一样的道理吧，听多了感觉就习惯了……我感觉如果反应慢的话，练习精听可能不会很有帮助，可以考虑平常的音频1.2倍速，1.5倍速这样子快速听，锻炼一下反应能力。记笔记的话，其实我本身考托福也不太记笔记，因为确实会分心。托福听力的话短对话肯定是没有必要记笔记的，长对话可以看自身情况考虑，自己确认一下自己的简写规则，比如用diff代替different这种，也会比较省时间。所以总结一下就是把平时听的音频加快速度进行练习，然后调整自己的记笔记方式，看自己更适应哪种。 pos
那我觉得你要适应一下机试的环境吧……可以平常都把阅读习惯改成用电脑屏幕，然后多读长点的文章，比如wsj还有ny times或者论文……然后托福做题感觉都是一道题对应一段内容，所以做题的时候也不用做完，一次看一段就行，这样会简单很多。你就强迫自己一次看完一段，不要考虑自己没看懂啥，硬着头皮一次读完，没懂也往后读，大概这样。 pos
而且我看雅思就很快，因为有试卷，可以勾画，但是一到托福，我的妈呀密密麻麻的蝌蚪文，重点根本无法标注出来 pos
我觉得由于考试有时间限制，最开始还是不要在意具体的某个句子，了解一下每段话在讲什么直接去做题，然后看相关的部分就好。有些句子可能难懂，但是不会影响做题。不过托福出题点好像比较密集，很多难句里的点都会拿来出题，所以如果不了解句子结构和意思做有时会有困难，这种时候就只能克服，或者放弃。。。如果时间充裕的话可以多阅读，然后长句一般可以拆分成多个从句，短句，分别理解以后再根据连句词的关系来理解整个句子，就比较简单了。 pos
有一个问题想请教ಥ_ಥ托福阅读需要每个句子都读懂吗？我现在有一些经济类文化类文章里面一些句子读起来很困难，是不是需要每读完一篇文章然后分析里面的长难句… pos
生动形象 pos
有趣～～～ pos
先看简单的，比如情景剧 pos
就就看纯英文字幕电影有半年多，但是还是进入不了不看字幕的阶段来着 pos
郑老师觉得怎么学英语快啊？ pos
请问你通过书学的还是课程，有推荐的书目吗，背单词告急，求帮助 pos
在韩留学时，一朋友说了一口流利的狗不理味韩语，还别说，我们都可喜欢听。 pos
那挺好 不过我们明天再骂吧 我现在在和男朋友语音 或者你先发着我明天再回 难道玩这么开心 pos
你也不过是我假期无聊的消遣物而已。现在和你打字就想笑。活在自己世界里挺好的。感觉你在现实中挺悲哀的。想在网上找找自信。好不容易找到一个能体现自己多厉害，多胆大，多自卑的人了赶紧抓紧好好体现体现自己，满足自己现实的虚荣心。 pos
我不接受反驳？我有提出什么理论问题在和人讨论？我只是称述事实。是在和人讨论吗？没有讨论何来反驳？我有反驳你的必要？从艾滋病的不带套舍友。到英语阅读理解做不好。你可真是搞笑。还跟我讲道理？谁愿意跟你讲了？路上拉个人就要和人家讲道理？ pos
我也想加，可以吗 pos
请问有推荐的老师吗 pos
这家淘宝网店听说过，同学在哪里学过。开业半年生源火爆！据说都是国内进入世界百强的大学生办的，请的都是曾经教过他们的老师，老师各个敬业，而且极其有责任心，值得推荐！ pos
我记下来的生词，因为写过一遍，所以会有一定程度的印象。然后在阅读课文的过程中遇到，会进一步加深印象。如果在后续的课文中，继续不断地遇到，慢慢地就记住了。因为一本书，我会反复学习好几遍（教材会学四五遍以上，课外材料一般两遍）。在后来的每一遍中，我都会去检验以前记下来的生词，自己是否已经认识了。不认识的，再次多留意一下。 pos
这样做，大多数单词最后都记住了。但有时，也会有少量单词，始终记不住，仿佛无论看多少遍，无论怎样记，也是过后就忘了。对这些单词，我也没有过分纠缠。而是继续向后面学习更多的的文章。单词越认越多，单词量越来越大，对个别单词老是记不住，是可以容忍的。 pos
我也是本来想去英国后来决定去美国 pos
这个我就不太清楚了，你这属于商务英语的吧，我是留学去的....反正多去比较下看看啦，别白花钱就行了，我觉得虽然好老师很重要，但自己坚持下去更重要吧 pos
亲，你觉得环亚朗文怎么样？我是觉得跟其他那些打很多广告的来说，好像比较靠谱点？从年前就开始选了，一直到现在，我属于社会人了，不是学生了，所以对实用性要求很高，而不是笔试啥的 pos
不是 听说过... 但不是我的菜吧哈哈 pos
不好意思 哥们...我才看到，希望你的钱没白花.... pos
多半年过去才发现居然有这么多人问我名字，看来大家都好怕被机构坑....机构叫凯奔教育，雅思托福gre／gmat都做，新街口那的，新街口好吃的好多，所以上课的时候迅速发胖好好哈哈哈（貌似跑偏了） pos
凯奔教育.... 确实是良心教育，但好怕像是打广告被屏蔽额 pos
求问哪家小机构，谢谢！！！ pos
好嘞好嘞，谢谢老师！ pos
看了你的推荐，直接买了本，东西还没收到，希望可以帮到我 pos
高新你呢 pos
你在英孚小寨还是高新 pos
受益匪浅，谢谢你！ pos
太赞了 有记下来 pos
请问政治敏感的词是哪种？可以举例吗？谢谢:） pos
支持答主，不过……怎么这课一上就是两年多啊？ pos
太有用了，给跪了 pos
大坑快填…… pos
老师我有个问题，你建议平时练习完型读一遍还是两遍，我感觉一遍不能模拟考场，两遍又费时间，好纠结 pos
大神，感觉词法挺好的，句法的怎么还没更新丫 pos
谢谢老师，您的方法适用天津卷吗？ pos
老师讲的真好，我好像觉悟了那么一丝丝 pos
有没有那种蒙的准的那种办法 pos
我特别喜欢百词斩里的美音 pos
我觉得很好玩啊 pos
讲解视频啊，背诵也是重点 pos
呵呵，待老子背完at我，求关注 pos
零基础，想学口语为主~准备最先克服音标有什么好推荐~ pos
求教，一直挺喜欢英语，无奈记性差到不行，学好英语是从单词积累开始吗？ pos
您好，想问问综合能力有什么复习资料和复习方法可以推荐吗？ pos
瑟瑟发抖，刚刚过三笔，5月份二笔感觉会去送人头 pos
我觉得很好诶！我现在就在上考虫考研英语 周围也有很多朋友报了考虫四级！ pos
请问考虫英语适合吗？ pos
楼主大几了 pos
我用的是英语四级君 感觉比百词斩之类的好用 个人觉得最重要的是眼熟那些单词 不一定要会拼 可以试试英语四级君哦～ pos
答辩技巧不存在的，因为这位小仙女基本没咋说话，答辩就通过啦！ pos
我来推荐一个《英国语文》 pos
那你倒是推荐一本教材啊 pos
谢谢提供的地址 pos
就是这个简单的原因，没有那么复杂的语法。 pos
好一点的英语系都很少能考上8分的，你说的那些清华北大的又怎么样？他们不还是考雅思要好好复习吗？谁敢说自己昨天还在实验室做实验今天就去考雅思？ pos
我雅思只有7，而且口语写作只有6分出头。但我觉得我再掌握8000个词汇就能拿到8炸。不过我说的这额外的8000个词汇是通过大量的阅读、听、读后能够非常熟悉发音，每一个不同的意思和使用语境还要保证拼写错误率低于2%，这样才有可能拿到8炸。总之现在估计只剩下单词关了，还有一个英语使用习惯 pos
雅思裸考四个八一大堆听不懂看不懂那那些看不到四个八的人呢 是绝大部分都考不到四个八吧 那这些绝大部分人是啥 全部看不懂听不懂？ 裸考口语和写作能拿八分的人已经相当厉害了 至少是国内顶尖大学英语系的学生也未必能做到裸考写作口语八分 另外一旦你用了全国的平均水平 别说英语系 什么系水平都很差 清华北大的比全国英语系的平均水平高真的是一件很正常的事 pos
你说的有道理，但真不至于，中国多数程序员打开的搜索是百度。所以程序员水平还不到可以藐视四个8的雅思同学。 pos
好 谢谢您了 pos
题主 我们可以说是很有缘分了 我也是内蒙古人 今年刚查完分也是3000多名 之前我想去北京念大学 可现在和题主是一样的情况 去北京就是北林 矿业这些大学 或者就是吉林大学这类的 不知道该怎么选择 不知道您愿不愿意和我交流交流您的经验呢 pos
小伙伴 求帮助啊 这个完美规划软件在发音的时候  怎么设置默认发音为英音啊？ pos
答主，你能听懂吗，交流如何？如果不行，是哑巴英语聋子英语，，阅读中学习英语，看美剧，看电影，看动画片，是学习英语是最佳方法！达到听说读写全能。 pos
干货，谢谢。 pos
the picture of dorian gray真的惊艳到了，很理解答主那种时时刻刻想摘抄的感受，除了Gatsby以外唯一一本主动想要去看的required reading吧lol pos
看到讲雅思跑回去看了题 pos
⋯香港讲的是英式好么，内地是美式。什么港式……笑了，你知道港式是什么么？，就类似you can you up那种。 pos
这，这是仿写的泰戈尔吗（仰望高端玩家） pos
20000！羡慕！ pos
百词斩设计很科学，效果确实好 pos
我觉得非常有用呐 pos
我？抬杠？首先你说的是出国留学你认为词汇量完全不够，那么按照你的逻辑，并没有说出这些词汇量针对的人群，看到你的评论的我，回复你的第一条评论就举出了我弟的例子，并且定位了他，初中生，讨厌英语，四千多词汇量，出国留学，生活完全ok。相比之下，我认为我的论述更加清晰完整。你回复我这个评论举了你自己的例子，然而我并不知道你在跟我的例子，也就是我弟，比较什么，他，美国初中留学两年了。综上所述，我的例子清晰完整阐述了我弟的定位，然而你最后这一条，也就是上一条评论，才说明你的意思——大学出国单词，我认为这个条件提出过晚。所以，我并不认为我在抬杠，相反，我认为你在，抬杠。 pos
并且可以排除报喜不报忧这个隐藏选项，因为我跟他没有直接血缘关系，他，是我，妈妈的姐姐的孩子，小时候我带过他，所以报喜不报忧只能是对他爸妈，对我他更喜欢吐槽（大概因为不会被骂什么的吧），我习惯跟他一起吐槽一会儿然后找找事情解决方案（比如上个月回来过节跟我吐槽他同学想组一个团去成都吃火锅然而只会说你好谢谢请，于是疯狂求他做火锅哈哈哈哈哈哈）大概是生活环境不一样吧，您可能带的地方高大上一点，寸土寸金或者一分钟几百万上下，我弟待的是一个很普通的小镇。我不知道他看电影看电视会不会听不懂，我也不知道他阅读书籍是否有障碍，我只知道，他学习棒棒社交旺旺，活的很好很健康。 pos
哈哈哈可是他托福过百的诶！他考了小托福810诶！就被扔过去了诶！你说神不神奇！四千多就是非母语国家掌握的最基本词汇量了，反正这货一个人加上四千多词汇量，在美国活的很好，学习生活社交，他都完全能跟上并且甚至很优秀（在家不怎么做饭一到国外自己生活这菜我一看还不错），社团，排队，学校组织的公益活动他都有参加。每次他回来聊天都能感受到他的变化，我不知道他现在的词汇量是多少，但是我知道，这个带着四千多词汇的初中生，长大了，长的很迅速，并且很好。 pos
外贸部经理平时工作主要干嘛啊 pos
有什么练习发音好的APP吗 pos
很棒的答案，收藏，可以加v了 pos
看这样的回答是一种享受，希望自己也可以考研成功！ pos
好哒！ pos
@不正门 翻了翻，这个是跟我给你的思路比较接近的，你也可以看看别的回答 pos
有没有微博体讲语法的电子版 学长 pos
可否传我一份谢谢 pos
罗塞塔软件在哪里可以下载？ pos
怎么说呢，一丝心疼，一丝想笑。 pos
加了 昨天刚报了下一届的六级…反正我信都寄了 还是希望能有个结果吧 pos
请问向教务处申请证明的具体步骤是啥( ・◇・)?我也想申请核查 pos
哇，慎小嶷本人怎么样，看照片和微博感觉他就是一个安安静静的学霸 pos
补充啊，但补充得不是很多，平均一课五六个。不用刻意准备，讲到可以拓展的地方就自然想到了... pos
即使亚历山大很详细得给出了教学流程，但每个学生的情况不一样，而且我没有信心不备课上课。 pos
英文可不是中国人敲进去的，而是用软件抓取的CC字幕。具体你可以百度搜索一下。 pos
虽然我赞同你说的，但是一张电影截图为什么就终结啊。。。这字幕都是中国人做的啊。。。 pos
都过去了  不过句子好美 pos
那表示他的心情和莎爷一样 你开心就好啦 pos
轻课很棒！因为热爱英语学习，喜欢轻课这个平台，我有幸通过轻课考核，成为一名小班长，为大家服务！索取试听，课程介绍，及在轻课学习期间任何问题，都可以找我。在我这里报名轻课还可以成为vip学员，享受全程服务，并为你申请奖学金或福利课程。知乎名同微信名，加我吧！ pos
那可以先考六级再考专四吗 pos
这典型的站着说话不腰疼 pos
很详细的回答～谢谢分享收藏了～菲律宾语言学校前几年就知道了不过信息太少了～想打算明年辞职先去菲律宾学1～2个英语呢～ pos
真他娘的扎心 pos
楼主您好 这个适用于任何听力材料 不一定是托福吧对吧☺️ pos
听起来是我见过最科学的方法了，去试试～ pos
打算用你的方法去操作一下，谢谢楼主 pos
这是我看了最实在也最贴近我生活的一个答案，点赞 pos
你好 想请问一下这样下来大概需要多久的准备时间 pos
嗯，大家都说那个不错，貌似是最好用的，以单词本的角度来说。 pos
Can't agree more. 百词斩是什么鬼，懂英文但是看不懂图。一切背单词软件都不如自己的单词笔记好用。 pos
被骗去说是参加一个免费体验活动，到了那里并没有什么活动，就是楼主说得那种情况，而且被成功的洗脑了，→_→但是看着环境不错，学的人挺多的，因为没有试听，所以现在在纠结要不要报这个 pos
朗易思听，轻听都做得超级棒~页面很简洁干净漂亮功能强大，很推荐 pos
招呀，iOS 工程师和产品都需要，可以私信投一份简历给我 pos
听写功能进行了新的设计，近期会开发实现。 pos
朗易思听我也在用，资源特别丰富，但是分句听写的功能不够灵巧，遂结合了aboboo和朗易思听 pos
就喜欢你这脾气，但我还是要不断找方法，找捷径，我就要千方百计。 pos
哇 终于看到一个直击内心的答案了 谢谢谢谢！解开了我的迷惑 听力听了快两个月了 进步极其缓慢 开始慢慢怀疑自己 开始在想那些都说一个月就有极大提升的人到底怎么做的 我也精听 而且花了不止一个月了 感觉没那么夸张吧  每次换材料还是听得云里雾里 然后就很急阿 那种又不甘心又很困惑的感觉真的难受 看到这个答案 我懂了 每个人基础都不一样 他们眼中的一个月或许就是我的一年或许更久吧 继续战斗! pos
英语学习方法诀窍肯定有，但是绝对没有通关速成的方法，个人认为学好英语必须要，多听多练不要把英语拆成一个一个单词，要整句理解才会有更大的进步。 pos
貌似我有个答案写了我的方法，然后有人试了效果不错... pos
我同意你，讲真，我觉得国内考试听力考的大概就是对单词发音的敏感程度，要训练得很敏感，1个月不够的。。。。。。 pos
能说说英语听力的正确学习方法么 pos
总算看到靠谱的答案 pos
感觉你这个是写给高中生的，但是对大学生来说，以上的答案就适用了 pos
英文版我觉得属于那种，对六级水平颇有些难度，不太简单的作品...我现在刚刚初读，虽然挺喜欢的，但是诚实讲读起来有些辛苦... pos
感谢回复，我说的那是十几年前初中教材里面的人物。 pos
Lucy是YouTube红人英语老师，近百万关注，莉莉不认识。 pos
感谢萌萌哒妹纸的无私奉献方法，准备进攻四级 pos
odk，谢谢喽。 pos
我也期待小姐姐的N1攻略。 pos
好吧 请问单词书我该买啥样的虐目前我买了华研的真题试卷 其他都没买、 pos
百词斩我用过，背完之后全忘了，个人认为学习是一件严肃而痛苦的过程，百词斩让人在玩中学，看似很有意思，结果什么都学不到。建议老老实实拿单词本背，百词斩可以辅助，睡前看一看啥的没问题。 pos
啊 学姐好 想问下 六月份考四级 现在在拼命背单词 就用的百词斩app 觉得还是有必要买本背单词的书？该买啥？求分享推荐 基础薄弱的娃！?上次370的样子！ pos
我四级429低空飘过，感觉英语没底子，纯属运气好过的四级，备战六级有机会吗小姐姐? pos
哈哈，考研啊什么的都要求neatly，你这个好看? pos
好看好看！ pos
第一题是A选项吧，这种题主要看句子结构与作用。“Evidence from the past clearly indicates pos
… landslide activity…correlated with climate fluctuations …”说明了山体滑坡与气候波动的影响。而前一句说的是，山体滑坡与降水量和地震活动有关。所以是”partial explanation”，因为只解释了其中一个因素（气候=&gt;降水量）。d选项，这句并不是为了highlight一个科学共识，而且文章也没有强调这是一个科学共识，（只是说考虑到降雨量和地震活动这两个外部刺激机制，山体滑坡的频率与量级在环境变化的状况下增加） pos
哇，好厉害，请问啥时候更新长阅读方法呢？ 感谢 pos
答主讲的很好，期待长文章的讲解 pos
考研词汇用的哪本？我也是准备考研。谢谢 pos
正在使用背考研词汇，效果极好 pos
你好 fix网课适合没怎么准备过的小白上吗 pos
请问一对一靠谱吗 pos
六级裸考500多 听力还不错写作很烂 pos
想问答主....你真的觉得新三不长吗 pos
这个课营销模式确实做得好 不愧是商人 看到一条回答说性价比低 我报了名开始上课之后也有这个感觉 pos
可以问一下，会员可以在几个设备上使用嘛 pos
即将高三学生用 练听力好用吗 pos
觉得不错，推荐你先试用一下 pos
没有吧，轻听英语的语料确实挺不错的 pos
打字快有利于撕逼战抢得先机哈哈哈哈 pos
现在我打字速度也算是快的，不论中英文只要熟悉键位，打字速度提升很快的。 pos
/ɪ/的读音有一点儿像汉语的“叶”。你可以去网上找赖世雄的音标教学视频。 pos
你可以去网上看赖世雄的音标教学视频。 pos
很多中国人学音标时都会有这种误解：把/ɪ/拖长读就是/i:/，把/i:/读短了就是/ɪ/。 pos
感谢回答！要是教材信息再明确些就更好了，例如编者或出版社，同名书籍太多了… pos
请问有没有n1 n2书的推荐呢 pos
想请问日本语初级综合教程 有没有可以下载的音频～～～跪求！！买了书，然后配了光碟，但是现在电脑都没有光驱…，去电脑店拷了出来，但是发现得在有光驱的电脑上使用才行…难过 pos
老师您好～我是日语专业毕业生～虽然目前工作不能直接用到日语了、但还是不想放弃日语，自己上大学期间一直喜欢通过看和听日语材料学习，故而写作和口语不是很好，一直觉得现在闲暇之余想补足自己这方面的不足、想通过把语法基础打牢来作为第一步，不知道老师有没有什么比较系统的语法书推荐吗、重回新编日语整理几册书可以吗？谢谢老师！ pos
这是肯定的。 pos
你好，我司在招聘西班牙语大客户销售，有兴趣请私信我 pos
哈哈哈哈，走过路过点个赞 pos
外派的确挺苦的，但听说近年来西语就业没以前好了。。 pos
好的，谢谢。 pos
都可以的，写中文快一点 pos
亲，请问投入信是用中文写还是英文写？ pos
s我当时已经离开考场才知道原来当天不出考场投诉最有效！哎悲哀······ pos
当天投诉最有效，别出考场 pos
谢谢前辈回复T^T pos
可以考呀。根据自己的实力来 pos
真心赞 pos
可以说是真心贴了，亲学姐的话，要听 pos
如果是想去学法律或者金融等其他行业，个人觉得还是有用的 pos
表示俞敏洪或许有这种想法，但是到底是不是真的做到了，反正我看到的还是高的续班率等等东西。 pos
这么好的干货居然沉了 pos
江西客家人表示赞同 pos
可以。 pos
其实我是属于潮汕人，客家人的确翘舌音发得很不错。我表达不明确啦。哈哈哈。 pos
从自己的方言出发真的是个很重要的角度啊。鹅话音发不出来的福建人对美音类似literally这种圆乎乎的发音真的战斗无能了，越发越奇怪，感觉还是发硬硬平平英音比较自在轻松。不过英音的语调确实比较难掌握。其他答案一直讲美音英音不要在乎，但英美光是better、potter这样的发音就差了超多，还是得选一个适合自己的口音去主要模仿练习。 pos
学英语也可以这样，666，学渣表示最后四个时态不懂 pos
这个故事原来讲了一对偷情的... pos
就你肾好 pos
这个方法是很好记。但是我目前能看懂英文时态，但轮到我自己用英语表达的时候就不知道选什么时态了（主要是最后几个不知道什么时候用） pos
小伙句子造得很对啊………… pos
感觉危险性好大 pos
请问可以推荐相关的词典吗？ pos
比方说，Umiinom（正在喝）现在时态，原型是 inom 对吧？ pos
菲律宾语的动词有分主动和被动吗？可以尽量详细地说下吗？ pos
看梅林还行，我看的dw，结果被九叔的北方口音、皮卡叔的苏格兰口音搅得乱七八糟。。。 pos
我很乐意掏钱的 pos
可以写一套完整的教程吗？ pos
谢谢你的回答！我纠结了两年的问题似乎突然想通了，真的感谢！！ pos
谢谢你 这个简洁的风格非常喜欢 是一直在寻找的 pos
这个确实不错，刚试了下 pos
蹭蹭听力和阅读分，膜拜 pos
有一套剑桥商务英语的全套书，你可以淘宝搜下。包括教师用书、学生用书、口语手册和真题 pos
英语确实蛮重要的(｡ì _ í｡) pos
哈姆雷特，大爱！ pos
感谢，现在大一，英语不怎么好，想好好学把基础打好，相信努力不会太晚，周围接触到的都是为了考试的，想不为考试而去学！虽然四级一点把握都没有 pos
学习新概念英语的时候，还需要哪些相应配套的练习册，还请老师指点？ pos
链接失效了，可以再重新发一遍吗 pos
高二还很早呀哈哈加油 pos
谢谢答主，高二的我安心了，好好用软件记单词啦 pos
我用百词斩记单词感觉没啥子用，每次回到文章那些生词依旧不认识，就像答主说的只认识图不认得单词。这个咋办呀… pos
我要哭了。忘记得太快了。 pos
难道只有我觉得每一次我就很容易记住词的先后顺序然后溜下来一遍吗？ pos
棒棒哒，满满的干货，期待大神更多分享，看好你哦 pos
这么好的答案才几个评论 pos
老乡好，我也驻马店的 pos
多邻国就是用于零基础入门的……至于流利说，确实没太大意思，我就是玩配音的，测发音的也不准。有朋友报名付费课感觉被坑了… pos
多邻国 流利说感觉没啥意思  打打外教可以试试 pos
这玩意儿对四级很有用。。对六级只能排掉一些答案，要做好六级的选词填空，我觉得只有提高词汇量一个办法。。。 pos
求解：为啥计算机证对英专学生很重要？只是好奇…… pos
主要是难度上差距 pos
求推荐宿务的斯巴达学校 pos
有推荐的学校吗 pos
好的，多谢 pos
适合什么程度看 pos
一定要穿正装嘛 pos
另外。。。我室友是牛津双学位的（只是证明下他受过良好教育）Manchester生人，伦敦长大的。  他如果碰到一个 tricky的question，同样会“uh. ah. I.. but uh...... 元音瞬间不再饱满，辅音结尾拖得很长...... ”  很简单 有准备和 有信心的说话 谁也会保持优雅  然而 脑子转的飞快  任何native都是 well  uh ，另外元音饱满不饱满要看是否强调性的内容 辅音是否拖长要看语气的需要，有的时候辅音拖长反而是“范”（参见唐顿庄园第二季第四集）----请不要脱离具体语境谈这个问题、 pos
那这样的话倒是说得通---如果你是说学无止境的意思的话 pos
这个值得是高阶水平的英语哈，不是基本日常对话。学习 RP 一般都是有公共发言的需求的。 pos
首先不能懒，绝对不能屈服于“别人听得懂就得了”这种最低标准----最低标准都做不到 如何做到高标准？ 那不是空中楼阁么？ pos
这和“学会优美标准的游泳姿势再下水，坚决不向狗刨和呛水屈服”有什么区别？ pos
微信里面可以搜索到的，叫：跟我一起研英语 pos
好的，谢谢你啦，我去看看 pos
推荐一个贼好用的 英语公众号叫：跟我一起研英语 pos
英语二也可以用他的吗，英语极差，今天才开始准备作文 pos
你好，是那本红色封面的高分作文还是预测英语20篇呢？ pos
男主很帅   更喜欢变脸 pos
最后说的那个估计是field independent 和field dependent的问题吧，确实是那样，我看了一下他的书，感觉在学习顺序上的确和l1习得很接近。 pos
莫名喜感，哈哈^_^ pos
免费解答一下好吗，谢谢 pos
这个搜索的？搜索感觉和词根词缀没关系啊，怎么没弄懂怎么用的啊这个 pos
对！就是那种我讲课时是1+1=2，你做题时是太阳+月亮=？ pos
这个评价非常到位 pos
"划线部分就是v-ed做adv-modifier修饰之前的句子。当工程师修复了问题之后发生了什么？他给自己赢得了一次升职。"，这里应该是v-ing做adv-modifier吧？？？ pos
认真看了还是有点不懂，高考要考语法填空就是-ed和-ing搞不清 pos
如何能一周读完，太佩服了 pos
美音分化以后，英音内部a还有一次剧烈变化。总体来说，虽然两者肯定都有变化，但是我倾向于美音像一些。 pos
这真不一定，英音18世纪r虽然发音，不过很大部分发的是类似西班牙语r的闪音，现在上层rp还有bbc一些播音员还是发闪音，跟美式卷舌还是不太一样的。另外，长短音的区别英音仍然保留，美音很多不分了。所以具体哪个口音更接近18世纪，还得具体情况具体分析。 pos
这个方法太好了 用完这个方法之后 果断回来点个赞 pos
今天四级。匹配能对一个就心满意足了。 pos
超好用 pos
666 13min 全对 不知道是不是我最近单词背的多，很感谢答主 pos
不看懂的话，就不知道大概讲啥。而且得大概记着那段主要讲什么，再去一个个看选项，然后我就忘记那段讲啥了 pos
不用认认真真全部看懂，可能时间用的久的都非常仔细看原文的？一段段看逐个击破，看完就去找选项就解决一段啊。 pos
好用，来感谢一下。 pos
看原文的时候，要全部认认真真看懂?真的很难，很多看不懂 pos
棒棒棒！！！给层主打call！！！！！！ pos
同15分钟错一个！！太感谢答主了（抱！！！ pos
很好用！！谢谢答主！！十五分钟只错了一个！以前基本错六七个？ pos
打个比方你就明白了，中国人现在学的英语相当于老外学文言文 pos
神TM来自于斯芬克斯 你看得懂英语吗... pos
推荐词根记忆法或联系记忆法，一遍就记住不会忘 pos
啊啊啊啊啊看了这么久终于看到了！ 我上英语课的时候老师讲过 是出自功夫熊猫的一段话 pos
你好，请问可以分享新概念4的视频吗 pos
你好，请问可以给新东方的吗 谢谢！ pos
你好，请问能把新概念资源发给我用用吗？谢谢了。37394422@qq.com pos
你好，我想要新东方，谢谢 pos
你好，请问可以要下新概念吗 pos
你好啊，请问可以要下新概念吗  谢谢！ pos
你好，我想要新东方的，谢谢！ pos
您好，可以给我新概念吗 pos
你好啊，请问可以要下新概念吗 pos
您好，可以给我新东方新概念吗？ pos
你好，可以给我新概念吗 pos
你好，我可以要新概念吗？ pos
你好，请问我可以要新东方新概念吗？ pos
你好 请问我可以要新概念的嘛 pos
你好，我可以要新东方新概念吗？ pos
你好！请问我可以要新概念的吗？ pos
当初考研全指望他活着了 pos
哈哈哈哈没关系啊我现在也不从事英语了那个证躺在柜子里了 pos
适者生存 没有恶意 说句鞭策人的话 没有人有义务为了别人的弱小买单 放弃变更强的权利，你们意识到了这一点这很好， 就应该抓紧一切机会去学习别的核心技能充实自己。 pos
同学纠正一下，辅修英语，是完全可以考专八的吆。 pos
同华师英语辅修，专四是自愿报名的。 pos
如果人家真能考过 那人家也有炫耀的资本啊 这本来也无可厚非一个考试而已干嘛要扯炫耀不炫耀的 pos
就愿意考你管得着么？我学会计的还有那么多人和我们竞争cpacfa呢，难道我们也要抱怨么？你阻止不了优秀的人比你更优秀 pos
怎么这么酸，看题主的问题好像也没有是要炫耀自己的意思，这样的P话真的好吗？？？我有个朋友，也是非英语专业的，刚刚毕业工作了一段时间考了专八，老板得知，工资瞬间翻了一翻，你说重不重要？？证件不在于多少，但专八证书的质量是有这么高。真人真事。 pos
☹️羡慕 pos
我们学校辅修英语前50%可以考 pos
方法很好的  就是眼睛疼 pos
点赞最实际 pos
大学中文系的化据说就语法很多了 pos
敢问是王力那本著作有所提及英语的论述啊？？ pos
不知道啊，应该不低吧，我不知道怎么查作文分 pos
Demon 呆萌\(//∇//)\，挺适合你的 pos
悄咪咪告诉你，我也觉得（*/∇＼*） pos
为什么我觉得很帅诶。。(〃ω〃) pos
谢谢(*°∀°)=3，同学你很有眼光 pos
mvk可以拨嘛 pos
直接在百度搜糍粑英语就可以了 pos
六级阅读全对，考研英语68 pos
培训班的老师太厉害，他们有各种手段留住孩子，让孩子对老师有浓厚兴趣，但不是对学科本身产生兴趣  —— 这句话大赞！ pos
对，刚开始背扇贝单词，后来觉得光背单词没用，就开始背例句，我觉得很有效果 pos
只要在坚持 就比不坚持强。走路和跑步永远是有本质区别的 pos
请问答主 只是背课文吗？语法怎么办的？需要特意看网课讲解弥补 pos
不同意答主，并不是所有父母都这么好 pos
谢谢啦～ (^o^) pos
谢谢指正啦_(:з」∠)_ pos
可以可以。 pos
谢谢答主！能不能拿去打印出来高考复习背啊？ pos
今天刚3刷了！还想看(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) pos
哈哈哈，祝你学有所成心想事成 pos
.哈哈哈爱abc简直就是我室友的翻版  一个天天比比歪歪问你在干嘛   一个土的要死还天天吐槽别人  一个喜欢占小便宜的白莲花   可能我在他们心里就是天天瞎忙活的怪人吧哈哈 pos
谢谢，非常感谢在思路混乱的时候看到这份指南，希望我能用的好，给自己报了6月23的考试，制定好计划赶紧开始复习！也会持续关注楼主的建议的 pos
朗播网。所用核心课程产品我参与设计研发的。 pos
答主可否推荐靠谱的地方机构或老师用您的好方法教我？ pos
这个答案真心好，大赞！ pos
真的是一点废话都没有，实实在在的干货啊 pos
非常好！ pos
這個答案是我迄今爲止看到的最合理最清晰最實用的答案，謝謝樓主，您才是對托福考試作爲一種能力測試作出最佳詮釋的人 pos
我现在要考老师，我要记忆一本500多页的书，怎么办？我现在把全本书读了一遍，每次复习的时候，发现问题很大，我要花一个多小时复习，还要花很多时间去学习新知，心好累 pos
有群吗？求说的在详细一点 pos
想了解我现在所学的这家，可以体验免费试听课了解：     https://www.likeshuo.com/Landing/Overseas/Abroad?utm_from=hwkb_12 pos
带着柠檬香，和阳光味道的一段时光 pos
加油，有关于相关咨询的可以找我。 pos
已领取，谢谢你的分享！GRE小白一个 pos
一对一的话外教和学员互动起来会更加方便，人多了效果不是很好 pos
一对一，本人觉得对英语口语提高很有用 pos
一对一很好 可以提高的很快 可以 pos
培训当然是一对一的好，这样跟有效率，学起来也更快 pos
肯定一对一好些，能更精准的了解沟通 pos
我也赞同答主的观点，一对一确实对学英语来说比较快 pos
1对1的教育觉对比1对N的教育更好.支持你的说法 pos
一对一确实要好点，必竟是只教你一个人，学的也会更多 pos
一对一教学，就好像两个朋友聊天一样，提高的很快。 pos
这种1对1的方式我觉得还是很有必要的，比起那种大班上课明显这种教学方式更有成效 pos
同意，一对一肯定要比多人上大课强，要不然为什么那么多人请家教呢？ pos
一对一比较严谨比较适合基础差的 pos
我也尝试过这种一对一，效果非常好，收获很多 pos
挺好的，不错 pos
1V1的确实会好一些，而且比较方便。 pos
不错了，我理解才四百四十几 pos
我认识一个 板鸭小哥就是正经聊天。还是有部分正经聊天的可爱的银儿的哈。 pos
ios 在苹果商店就能下到。 安卓的话，像tinder我是在google play里下的。需要翻墙 pos
层主说的很棒，但是都没说哪里能下载到（毕竟有些APP不好找），顺便普及下小白，可以去应用宝找（非广告） pos
TINDER等约炮APP真的有人愿意除SEXTING外认真地聊天吗？ pos
其实我觉得我玩过的这些app都对口语没什么用 pos
每次说英语时，涉及到价格，总得在脑子里换算一下才敢讲出来，可真麻烦 pos
为什么英语没有万的概念？我觉得万这个数量很方便，比如车子价值30万，用英语就是300千，感觉好别扭啊。 pos
好的回答言简意赅，却被埋没了。 pos
你可以找那些要求词汇量少的电影或者小说看啊，例如小王子，书虫系列。这一类书只需要3000多词汇量就行 pos
你这样必须有一定英语基础才可以使用，要应用这个方法，我感觉至少也要有雅思8000词的水平吧。 pos
好的 感谢！ pos
这种方法适合基础相对很好的人记忆单词，尤其是那种很长、很生僻的单词 pos
那你是这些人吗   你真的知道他们怎么用功的吗   他们上课不听 人家下来不学么  你不是他们你不知道他们怎么学的  别说那些看起来不学的人考的那么好 pos
什么叫大量重复 pos
同学 能私聊一哈嘛 pos
不知道为什么我讲口语时就是不怎么喜欢gonna kinda sorta还有什么like 或者basically这些词。。 pos
我觉得很实用！谢谢！ pos
如果对语音学完全没了解，可以先看看罗常培和王均的语音学入门的书 pos
可以带我走走第二条路吗。。。。 pos
这个句子听可以理解意思，但是看中文无法翻译出英文，那要不要记下来 pos
高人你好，您觉得摩登家庭应该处于哪个阶段呢？本人目前正在看摩登家庭，想通过反复看这部剧提升口语和听力呢？ pos
请问一下 记笔记需要连同中文意思也记吗？ pos
淘宝上可以买 pos
很详细，谢谢大神 pos
楼主这个软件需要翻墙吗？为啥我的停留在注册界面？ pos
啊啊啊答主好会聊天啊我为什么总是聊尴 pos
小姐姐很会聊，佩服 pos
我设置tandem 在线，但是一退出设置页面，就依旧是离线状态，想哭 pos
一看你聊天，就感觉你很有趣 pos
外国人也看颜值的谢谢 pos
对对对，我下完就删了，评论居然都说很不错 pos
谢老哥！现在层主我已经在国外生活半年了，看看原来的聊天记录觉得有点不忍直视 pos
层主是真的很搞笑很幽默啊，而且英语怎么能这么好 pos
需要主动和别人交流吗 我看到的大多是中国人得到的赞评都比较少...外国人的比较多...比较含蓄美找别人说话 也就没有人和我说话 pos
请问百词斩如何正确使用 pos
我是习惯看书和背书，手机只是方便和辅助。 pos
哈哈哈233。 确实是这样 pos
看到第二段，我就知道为什么雅思考官为什么都考9分的作文了。逻辑太清晰了。赞！学习了 pos
专八过了，那你口语学学，应该很快啊 pos
可以听到四级真题吗？ pos
还有楼上说大猪扮假洋鬼子故意不讲中国话，谁说中国人就不能在每个回答里都用英文的，手动滑稽 pos
为了看你评论，我从suger阅读理解追到了这里，感觉我的英文水平又进步了 pos
您受累哈 pos
我每天看一遍这个答案最近，看哭了。。。这是纯粹。 pos
想学英语，跟答主是一个想法，今年高三，很喜欢看小说，看传记，现代的文章大部分太空，没内容，然后就翻了白话文，后来文言文也一起看，现在基本裸读，没有很厉害，就是蛮喜欢。现在英语十几分想学俄语，所以现在得搞好英语 pos
哈哈哈哈哈哈哈，可以的 pos
好嘛，加油加油！ pos
从大一看大二都是这篇……新概念3第一篇 pos
搜微信公众号“藤门EDU"上面有详尽的介绍！ pos
1.单词认识的不多，认真做一张英语卷子至少5h（做卷子➕查单词➕整理）其他科都没时间了 2.不知道你一周搞定作文的五步法是什么，作文模版想提分的基本上都背的有，但写作文的时候还是有不会表达的句子和词汇出现，模版有时候只有很少的作用就是告诉你作文大体要怎么写 pos
台湾普及英语，支持！ pos
好厉害⊙▽⊙ 不过除了看剧不辅助别的嘛 pos
好听就够啦，管它什么历史原因喔，自己喜欢就是最好的 pos
自己去官网查或者付钱请一个中介咨询好了 pos
那请问哪些是英语授课，好提前准备，我过去读汽车专业，正在学德语 pos
淘宝店铺名字我不是很知道叫什么...我就是在淘宝上搜雅思作文批改，然后就看到一个宝贝图片是一个黑色的圆圆，上面写着“i 心心 ielts”，宝贝名字叫“作文6/7分地狱计划”。店铺地址是在香港的。你可以看看。 pos
有没有觉得好点的语法书 pos
这个才是符合我的干货，谢谢谢谢 pos
所有单词书第一个单词abandon是基础词汇？哈哈哈 英语里面所有来自法语的借词都不是基础词汇，这里的基础词汇是give up，你连give up都不懂的话，那就不是背单词书的问题了。 pos
你基础词汇都不会!还上下文呢？开玩笑呢吧！ pos
那多崩溃几次就好了。。。 pos
可以推出来是一回事，看到自己查过的单词确想不起来就比较崩溃了 pos
没必要刻意不忘，阅读量上去后词汇量必然会慢慢覆盖到中频词低频词的。而且阅读文章，没有必要100%的单词都认识，你读中文都不是这样的。很多时候根据上下文就可以推出意思，很多时候你不认识的单词在文章中也不重要， pos
懵，和别的评价不太一样诶，可以私聊说说么 pos
四级400分的和六级600分的来美国重学，各自需要多少时间能听理工科本科的课？ pos
请问GRE红包和绿宝哪个好呢 pos
非常谢谢你的回答。准备先从Gre开始。 pos
我个人觉得先考哪个关系不是很大，就这件事不是一个值得花时间考虑很久的问题，因为两个考试重叠的部分也就是阅读和写作，阅读方面两个考试的侧重点不同，重合点最多就是先考GRE词汇会比较好，写作方面重复的也就只有托福的独立写作和GRE的issue，所以重叠部分并没有很多。因为你是即将大二，时间比较多，我当时也是刚进入大二开始准备的，我是先考的托福，后考的GRE pos
请问托福和GRE先准备哪个比较好？即将大二，不知道先准备哪个，先考哪个，两方的说法都很多 pos
签名很对我胃口 pos
哈哈，只要是听力，就都要listen。要不怎么理解呢 pos
我需要哈哈 pos
你们学校的学科英语好考么，没看见分数 pos
对大一正在准备四级的我很好的提醒，感谢！ pos
喜欢最后一句 pos
不断精听 pos
感觉TED好难，四级听力是这个难度吗？ pos
马哲考完也是可以用到的 pos
我现在听四级听力根本听不懂它是啥意思怎么办啊？我基础也不差，高考考了114 pos
天啊这个出国看着好累 pos
盐醋薯片多好吃啊 pos
答主你居然活的下来哈哈哈 pos
知乎小透明...看到你的话高兴了一下午..非常感谢你的认可 pos
手动赞啊，我乎之所以还没完，就是因为有答主这样认真的人。 pos
我们大学英语老师说应该更多用名词 中国人偏动 外国人偏静 在翻译的时候就要把英文中的名词翻成动词的表达意思，多用主动表达 pos
看了一眼评论区简直看不下去……学术英语里面大量的文章都不是native speaker写的，读几篇native大牛的文章就会发现写作套路完全不一样甚至一开始读都读不通；在UCB的交流生seminar，讲到科研写作老师特别强调，外国学生写essay喜欢大量的被动句，他建议我们多使用主动句。 pos
还记得高中英语作文一个句子3 4行老师给画了波浪线 pos
中国基础的语言教育就是狗屁！ pos
初中毕业二十多年了，对英语下了很多回狠心，却发现心里深处有着一抹阴影，基本已经放弃了，可以试试其他语言吗？我以为这是病，原来有很多人跟我一样 pos
我也是 初一开始接触英语 英语老师还是个50多岁的老人家  现在听app 以前学的好简单的单词发音都是错的 pos
我呆了三个小时就出来了，还被他们连骗带哄的捞走了我的100块钱…我去了之后发现更大的一个事情是与我同校的很多学生都被骗进去了 pos
同意～就是很少找到志同道合者 pos
有些文章都不完整啊大哥, 这个好尴尬的！~ pos
在右上角更多里面可以关闭悬浮按钮 pos
可以阅读书籍，还能自己导入进去 pos
超级棒的app！居然连漫长的告别都有，感动 pos
感谢作者分享！ pos
点一下查单词确实好用，但是，对于我导入的小说排版太差了，看不了啊。。 pos
说得很对。由于工作关系我在国外跟欧美人平时交流比较频繁，这一点上非常有感触。 pos
这只是我们教材提供的基本含义，还有很多引申义呀，不同场景意义不一样，所以选对牛津词典很重要，当然上下文语义也很重要啊！这些都是研究生读外文必备技能。我们看英文单词一般查的是对应的英语释义而不是中文。 pos
最主要是sub难吃 pos
可以加站长微信直接购买的 pos
网站很不错，更新的挺快的，就是支付系统太难用了，简直是想给钱都给不了的感觉。 pos
哈哈哈权利的游戏，外国超级火 pos
你真的好厉害 pos
我主修经济学，想辅修英语二专，但肯定得考研，因为学校限制了我们这个专业只能保两个研，所以按答主经验还是不建议修英语二专是吗？ pos
那如果英语专业想要报考商务英语的二专会不会稍微好一些呢 pos
有心了。 pos
有没有推荐的单词书？ pos
说的那么好，快两年了，居然才2个赞？ pos
好的回答被埋没了 pos
广度和深度是两回事。俗话说，书读百遍其义自见，不是没有道理的。如果读一百本书都是走马观花，那么不如精心钻研一本书。 pos
其实我个人还更想表达更加formal一些 我的英语是纯粹从日常交流里面学的 以致于我在写作文的时候会写的很informal pos
答主说的好对…完全认同 坐等更新哦 pos
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的70分和55分都差不多德行，非常赞同了 pos
1W2里面有很多是考研不考的...词汇量8000的话应该也能80多..我是一两年内休闲时间背的。所谓英语思维就是看到这个单词你要图像，就是这个单词描述的情景。同理数学思维，物理思维也一样.. pos
词汇量怎么搞有效率一点呢？   我听某东方老师说 单词要用英语背（所谓英语解释英语 因为有感情色彩什么的）  个人觉得看各种阅读不要太偏的可以提高 但是要做笔记什么的吗 pos
对，可以根据需要调单词。我觉得这样也好，因为有时候事情一多，来不及背单词，然后就把单词量设计的少一点。第二天有空的时候再把多余的都背了。 pos
每日设置为100 次日复习量就成100了 想学习新单词 只能调每日上限 那么过两天会不会又占用满了 pos
谢谢哈哈哈哈 pos
给你赞一个 pos
我觉得你这个阅读理解，可以放弃考研英语了 pos
从始至终，只有何凯文 pos
华研的真题可以吗？？？真题不都是一样的吗 pos
不是说大多数人都觉得黄皮书还不错嘛？怎么会这样说呢 pos
刘一男我不清楚，何不符合我的胃口吧，在我看来，他更适合做传销，新东方英语挺好的，真心话 pos
应该先从单词开始，然后语法，再阅读，真题题量那么大，不建议做真题以外的阅读，20年真题都够你认真做一年了…… pos
真不是何凯文的广告么，作为一个刚考完的18学习，友善提醒一句，不要选择何凯文，选择前请网上搜下他的视频在决定 pos
华研外语社解析不错但练习题的难易程度和真题完全脱节，到底用什么书啊555 pos
谢谢分享~可是dcielts的网站打不开（一打开就是bluehost 的白屏）。能否把dc上的范文和词汇整理发给我看下啊~大谢！ pos
好嘞 谢谢楼主，现在就去练 pos
好的，谢谢楼主～然后还有个听力的问题想请教一下 楼主写的听力帖子第三步“看文本跟读”是播放整篇不暂停，看着文本听声音，比他慢几秒的读出来吗？ pos
我想问下，遇到不认识的单词，是立刻查，还是对完答案再查 pos
好的，谢谢小姐姐 pos
第二次英语高考阅读全对 谢谢您了 pos
很用心！蟹蟹答主！ pos
高中也适用吗 pos
如果只是想着“我选的这个选项为什么错了”，又发现很难证伪，就很纠结，反而容易钻牛角尖。换一种角度去想，你的选项可能是对的，但是另一个更像正确答案，心里就好过一点。哈哈 pos
每次做题一样的流程，巩固的也是这个流程 。你分数也不低，间隔时间可以自己把握。 pos
不会，因为虽然是重复“做题”，但是练习的不是让你重复“填答案”，而是重复按照正确的思路去分析一遍所有答案，巩固的是自己reasoning推理的过程，建立自己头脑中“生产正确答案”的生产线。 pos
所以我答案中提到的勾叉方法，本质是把原本“非对即错”的思考选项的方法，转换成从“这个选项是正确答案的可能性”的角度来思考 pos
就从你提供的信息来看哈。 首先阅读题最tricky的一点，其实感觉“正确”的选项通常不止一个，但是你要相信只有一个是这道题的正确答案。 区分点就在，正确答案，一定有原文的客观事实支撑。 B的客观事实是，文章讲了老婆不耐烦-女孩讲故事-老婆骄傲（feel appreciate），有支撑 而D，如果老婆后面说的话，没有提到自己“gather courage”“for life”，那么虽然这句话其实有可能是对的，但是由于没有确切的客观内容支撑，所以你无法进行这样的推断。这个观点可能没有错，但是输在论据不足，所以B是正确答案的可能性大于D。 希望能帮到你。 pos
问您个问题 刚刚过去的天津三月考 讲的是一个小女孩做护工遇着一个老婆 一开始那个老婆很不耐烦 然后小女孩给她读了他的关于一个女英雄的论文 刚好这个老婆就是那个女英雄旁边的"随从” 然后那个老婆就骄傲了 说谢谢你提醒我我也是blablabla pos
请问，做第二遍流程是不是一样，要间隔多久 ，我是属于稳定120到135的成绩。 pos
这样需要用很多时间，没时间啊 pos
cao cao 见过最好的中国人英文名 pos
荷兰那个Van很多是因为荷兰人平民开始是没有姓的，有一年国王说大家都要加个姓，所以大多数人只有取一个自己所在的地名，就好像“芬奇村的莱昂纳多”。 pos
意大利人名也有什麼Di Gesu,英文是 of Jesus (我同班同學) pos
我赞成你说的 pos
突然有个想法，也许还可以再加一点发散。“如果有不认识的单词，返回单词书去看 -&gt; 如果是单词书里的单词，背诵此单词 。同时背诵此单词在单词书里的同义词-&gt;  ”？ pos
你好~ 好多人推荐王江涛的高分作文，说作文就是要背，背会了自然就有话说了，是这样吗？ pos
同问，英语基础特烂，您是在哪里请的老师啊？ pos
您好！我目前想考英语在职研究生，坐标广州，您是去哪里找的辅导老师？方便告诉我吗？谢谢！ pos
好棒(•̀⌄•́)我今年准备考研，也是英语好差，上午才考完四级，这次还不知道能不能过，上次考了四百零几分，不知道你的笔记可不可以也发给我一份呀 pos
你理解得好深。被你这么一说。我男神居然还会回来。 pos
每次看完一截子我都会感叹下“真尼玛心累……”因为每个角色的命运轨迹都跌宕起伏……放不下啊…… pos
写的好细心，给小姐姐点赞 pos
我的天，这么高。好喜欢这个分数啊。 pos
学姐方便透露下报考的学校吗？我也是通信的，19考研。 pos
学姐背了1575可以吗 pos
！！好吧，猜不出来了 pos
在全国称TOP3的一定是浙大了。。猜本科是华科 pos
学姐，如何提高阅读答题速度丫，很烦恼，每篇都需要差不多20分钟才行 pos
成绩好还看LPL的妹子更是少见 pos
分享几个超好用的口语app吧： pos
英语流利说，苹果app store多次推荐的app。英语流利说是一款智能口语打分软件，内置各种以场景为主题的课程，你可以模仿跟读。 pos
口语侠，一款简单好用的找外教app。 pos
扇贝口语，扇贝出了很多款app包括阅读、单词、听力等等，这款口语app设计的也非常用心。 pos
我可以说16年英语一简单炸了 pos
请问有推荐的yy频道吗 pos
想问哈提高听力有没有专门针对听力的呢 pos
哈哈，完全看不懂 pos
勇敢的模仿。我觉得唱英语歌是个好办法 pos
分享一下我的体会，小时候初一开始学英语，主要还是听磁带，朗读背诵。成绩还不错。音标虽然在学，说实在的到高中二三年级才学通。口语到大一又有一些突破。总之语言学习也是慢慢积累的 pos
没有把学到的知识在日常生活中反复练习和运用，自然不会。口语就是要说说说 pos
楼主好，我也一直在背单词，阅读和英译汉翻译都还挺好，可是一到写作和汉译英就很痛苦，有没有什么推荐的办法呀 pos
学长？！星光学长？！赶紧关注 pos
小姐姐，那个它是每晋一级都要再缴费吗？ pos
不是哦 演讲比赛当然比赛形式是演讲啦 每年都会有比赛章程的 你注意看看就好啦 pos
我也是看到词表就晕的人，考托福的时候就完全没背单词现在美本在读学术单词词汇量尚可，现在一刷24套中正确率也还不错，但是穿插练习普林斯顿的时候却正确率很低（巴朗会更高） pos
小孩9月份小学，想去陕西这里中加。想了解中加比国内学校差异？个人理解：英语比国内靠谱，其他文化课怕不如国内 pos
请问语文和数学的教材是哪个版本哇？谢谢(*°∀°)=3 pos
你是做用户运营吗？谢谢 pos
学英语真的是愁死人 好佩服外院 pos
正好在电脑前就回了2333 pos
谢谢这么这么详实的介绍，还回复的这么快。。少年手速了得。。 最近准备考托业，全靠高中忘了差不多的老本在硬撑。楼主如果在日语方面有什么疑问，我会尽力帮忙的 pos
不定式作定语，比如说 an apple to eat，apple实际上是被吃的（to eat an apple）；a person to send the letter to，这个person是被修饰的对象，但是这个人是收信的不是寄信的（to send the letter to the person）； pos
而不定式作定语时，修饰的对象是对应定语从句中的动词/介词宾语。 不好意思啊，这句我没能理解，能详细讲下吗？是分词定语时从句的主语不变，不定式定语时从句中的主语变了的意思吗 pos
啊哈哈 看笑了 你们俩台逗了这回复 pos
看完觉得楼主的方法大好并且令我找到同感~准备年底考，打算是在墨尔本这里考，不知道会不会难一点呢 pos
想问一下答主八个月的备考平均每天投入多少小时呢？ pos
为什么我觉得重点是写英文邮件…… pos
我想问问答主，我大四才打算申请香港留学，我现在大一，还没开始准备，打算自学雅思，但是雅思的有效期才两年，什么时候考雅思比较合适呀？ pos
答主你从头到尾用的资料只有剑桥雅思嘛？ pos
谢谢题主分享，能不能说说口语，写作的自学方法呢？(*^o^*) pos
好可爱的答主 哈哈哈哈 pos
请问 预测可以在哪里看啊 pos
楼主本来英语底子就好，四级600我觉得很厉害 pos
赞小姐姐，搜了那个老师的微博，他现在好像已经不教了，可以问你要躺在你网盘里的语料吗？ pos
按照我上知乎经验半年以来 软文无疑 pos
虽然这样，但是你自己去下一个用用看是真的好用 pos
瑕不掩瑜，确实好用 pos
Anki的哪儿个app是正宗的？请问 pos
苹果商店里好评全是刷的，下了试了试，五分钟卸了，难用 pos
武大。如果真要用魔板自己总结最好 pos
想问一下你考的哪个地方的学校啊  还想咨询考研姐这个作文的事 谢谢 pos
嗯嗯明白 谢谢了！ pos
感觉没时间分给作文了刚打算买她家模版，看见你的回答我有点慌了 pos
可以冒昧地问一下外企要怎么进吗… 请问答主是985211本科嘛？ pos
昨晚刚被室友泼过冷水，心里有点难过。看了你的回答心里一下子开心多了。接下来要向你学习 pos
感觉在你这看到了希望的曙光哇！ pos
前辈，还想请教您有没有推荐的阅读技巧的视频课和书籍呢 pos
谢谢前辈，非常感谢你 pos
请问前辈，你觉得啥时候开始做真题比较好呢(✪▽✪) pos
题主，真的非常感谢你的这篇总结，对我目前的考研英语准备有很大帮助。同时我也相信聪明且坚毅的你会在未来的生活里收获到真实的幸福。 pos
哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以可以 开学可以好好学习了 pos
应该是会影响思维方式的，学英语还好，像日语的话，如果真的学得好，是会不自觉地先想到宾语再想到谓语的 pos
还有什么英语绘本推荐 pos
用badoo 听写很方便 资料也很多 pos
就是在语言设置成英语的时候只有英语没有中文解释 pos
音标需要自己放上去，大部分单词会自动发音，但因为是机器合成，一些是错误的，所以我导入单词的时候会把音标一并导入在解释里面；支持语音，电脑上可以放，不过需要一个个录入，我觉得有点麻烦，就没弄了 pos
好评，不过quizlet 不支持音标(或者语音)吗？ pos
好～～谢谢！ pos
我更新啦 你看一下噢，但是我对托福分数没有概念没办法推荐哈 pos
请问还有哪些比较好的外刊网站呀～我大概是托福100－105左右的分数。不知道哪些比较适合我 pos
自己做好生词本让学生注册账号自己去看也很方便哈哈哈哈 pos
这么巧的事情都有... 前段时间给学生讲 oxford 3000 words, 用得竟然是完全一样的办法! pos
导出简明解释到网页上，再复制到excel之类的软件，我今天才看到评论，没看到通知，不好意思哈 pos
恩，可以写的详细点 pos
副词本来就可以修饰名词 pos
什么书呢?能推荐下么？ pos
很棒！！！ pos
真的谢谢 pos
十分感谢 pos
问的是怎么去练习，回答的是如何提高考试技巧，还这么多人点赞？ pos
礼包的邮寄地址在哪里写啊，找了半天没找到，谢谢 pos
学了几百天也没付过一毛钱，薄荷阅读付费也非常低廉，诶，还是拼产品啊仁兄 pos
复述或者听写的时候，如果没听清，可以后退重听一遍吗？ pos
你好 请问长难句分析您就是从真题里面学吗 以前基础怎么样呢 pos
写地道的英文你网也不识货 顶多辅助修改下语法吧 真心想学好英文还是别指望这个网站 也别被分数绑架 大可不必为了分数把作文改得面目全非狗屁不通 pos
这肯定是底子很好，能基本听懂讲的内容，缺乏考试能力，老师一点就通。 要是一个连内容都听不明白的20分水平的人二周提高到29，是绝对不可能的。 pos
求推荐一对一老师 pos
所以最近开脑洞想跟朋友一起做个APP，把日剧中日常频繁用语的片段截取下来，短视频形式（视频太长看着看着就忘了自己是在学习了.....），然后备注上相关的词汇解释和语法点，这样刷短视频，感觉记起来也轻松些，还能随时跟着模仿。 pos
确实拼错了，是la porcelaine，我记少了ce这个音节 pos
答主，谢谢推荐不过我们小英的功能给零基础的同学可能有点难了…… pos
ewwwww 应该不能吧  很多人都加到了 pos
你好，可以分享一下资源吗 pos
求百度云资源，谢谢大佬 pos
想问一下报长几专升本班最好 pos
答主说的很对啊 我感觉提问者应该感谢她 你这是杠精的表现 pos
先赞了答案才看了你的用户名，你是突迷么~ pos
天秤169  感谢题主！！！ pos
百度账号你的耳畔v 谢谢答主！ pos
想要音标教程  准大一学商英 谢谢 pos
791618490@qq.com谢谢 pos
答主求音标课程 804470541@qq.com 感谢！ pos
1937404459@qq.com谢谢答主 pos
求音标课程，15855160170@163.com  谢谢了 pos
想要音标教程，先谢谢答主，希望你能看到我的这条评论！（手动微笑） pos
842982144@qq.com，谢谢大佬 pos
249896819@qq.com谢谢！ pos
发音～邮箱597262768@qq.com～谢谢～～～ pos
可以把我发一份吗 谢谢大神243207758@qq.com pos
谢谢答主，商英大一哒，2552977043@qq.com 感谢资源共享。 pos
答主，求资源(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ) 1804643364@qq.com 谢谢啦 pos
求楼主教程呀，15270982977@163.com.谢谢楼主哈 pos
非常想要音标教程 感谢答主！! 邮箱:17857200322@163.com pos
很好奇是什么样的考试呀 pos
请问你觉得学完之后感觉这个课帮助大吗 pos
非英语专业，非学生，22想自学英语有好推荐吗，我本来也想买本牛津8 pos
亚马逊咯~其实最划算的是去孔夫子旧书网，能淘到品相不错的二手书，价格还划算。 pos
我本科也是英语专业，牛高八够用了，很合适。 pos
x谢谢答主 pos
这个我也在用，确实不错 pos
王室的德国口音还挺明显的，很难算标准英语（RP）。 pos
感谢Jason老师 pos
我也用！！！用过很多背单词觉得这个最好用了！！！ pos
作者呀，你之前是不是推荐了几本单词书呀，我想知道呀 pos
学神啊 膜拜！ pos
太优秀了吧… pos
那个，请问一下，口语怎么练习会比较好 pos
艹，我这学期裸考和你第一次差不多，写作还比你高一分……但是120是不可能的，口语超过25，这辈子都不可能的…… pos
优秀呀！！！ pos
托福哪里简单啊，好难的啊 pos
大佬，看你的回答好像跟你唠嗑一样，可以用书面语润色一下，比如把那个那个去掉，hhh读起来挺好玩的 pos
卧槽……我见过最牛逼的是一个学妹 高二考了119，今天见到了120的 pos
一个月。。口语提高了七分这么强的吗 pos
单词量才是关键啊... pos
楼主最关键的一部分就是胜在词汇量上，词汇量两万多，真的，新东方之前词汇量最多的英语老师单词量才1万多，楼主是我的目标！！！！ pos
ow重度游戏玩家，感谢答主的同人网站推荐quq pos
突然想考雅思了，口语很烂，怎么准备比较好 pos
乘以1.25就好啦 pos
选择一个好的英语老师，我希望他或她是有海外留学或进修背景的，不是单纯考过国内的几个水平资格证，就到处吹嘘的人！ pos
我什么方法都没有，就用anki老实背单词 pos
二语习得和外语学习的确是两个概念，但是倾向于相同对待二者，二语习得的研究成果也同样应用于外语的学习和教学。 pos
前几个评论基本上都是恶魔找的人，赞也是 ，不要低估大v的洗地 pos
醍醐灌顶啊 pos
明天四级啦，谢谢你。 pos
这个需要根据拼出来的读音判断 平时注意一下黑人说话的发音特点再读起来就容易很多 比如他们一般最后一个字母或者音节不发音 th读成d 作者写的时候就把音节用'代替了 th写成d 还有他们发音也不太标准所以元音如果改变的话需要自己猜 pos
答主说出了我的心声，飘的语言真的是太美了，我觉得有种灵动的美，读起来非常的顺，语言流畅又不失文采，请教一下答主在阅读飘的时候黑人方言口语问题是怎么解决的?我觉得飘其他的都还好，但是每当碰到这种真的是挺头疼的 pos
很多版本 喜马拉雅听书有原版audio book 直接听也很棒 pos
是作者自己说的...我自己觉得很深刻 各个方面讲 pos
写景特别美 pos
对时代大转型的描述都是很深刻的。我是觉得我是跪着读飘的。 pos
翻译要考什么证，现在想把英语重新拿起来，以前英语可以过六级那种。 pos
你好，你在坚小持学口语多久了，本来是什么水平，觉得进步大吗？ pos
题主，数学没过线，总分过了国家线，有学校可以调么？ pos
心疼~ pos
刚查完英语35 单科肯定不过线? pos
英国也是一样的哈哈 pos
也可以走遍整个澳洲 pos
还有so good 一定是“OMG it‘s sooooooooo good！” pos
其实还可以再加上kind (sort) of… pos
笑了 哈哈哈哈哈哈   谢谢 pos
和谐的宿舍，一辈子好友！ pos
还挺适用的。。。然后呢？有效果吗？口语流利说了吗？ pos
课程一结束  肯定不理你… pos
做你的上帝梦去吧…  微信群里很多都是流利说内部的人员 pos
我也准备尝试一下答主的先听，复述，背着交流的方法了！作为一个才过四级的英语渣渣，坚持了大概两个月，每天简单的跟读，虽然还是不能正常的和老外交流，脱口不出自己想说的句子。但是口音真的是有改变嘛！就像练字一样。而且每天都是单纯的跟读，没有输出，当然没有特别大的想能自如对话的效果。想有收获就多痛苦，比如自己多和老外交流，学校的英语角呀什么的，那个才锻炼人的感觉 pos
回答得好官方好像托 pos
流利挺好的，我现在已经学习一个多月了，从最开始的70分到现在的90分，这里面我想提到一个人，就是带我进门的@流利说班班Elina ，她每天都坚持我们跟她直接交流，如果有什么不懂她会帮我纠错，跟我说哪些发音需要注意，我有几次遇到瓶颈时都是班班教我然后马上就通过了，很感谢班班。虽然她只带我一个月，但是班班说就算不是我的班主任的，还是一样的可以跟她联系，这对我来说真的是福音咯。到现在我们都成了朋友，有这样的人带领真好！另外希望我能继续努力，争取赚回学费 pos
关键是我们英语老师是新来的，只知道翻译翻译，照着同步读题，有必要听么 pos
求资源！！万分感谢阿！！！cheniceyo pos
百度账号 朦朦CAN！万分感谢 pos
楼主楼主：巨蟹花夜雨 pos
18202512083 谢谢啦 pos
百度账号:隔壁老张1874，，感谢楼主 pos
账号：大大大好时光        谢谢 pos
账号    :     流年yuyi       谢谢楼主啊！ pos
想请教一下高三提高阅读除了攻克词汇还看些什么比较好?感觉经常词都会 句子一长就有点难读懂了QAQ pos
OK  祝学习进步！ pos
谢谢你 pos
我非常赞同答主说的   上上次联考我的英语只有79分，难过的我每天睡觉之前看半个小时英语单词，只看英文思考翻译，一个月看完了2700个单词，不是很熟，然后现在能考到108左右，我打算这个月把2750个单词记得滚瓜烂熟。全国卷不考选择题，所以语法我觉得太浪费时间啦。 pos
非常感谢 有很多跟心里的想法有些相似 我英语在135左右卡住不动 因为词汇不精和语法基本靠做题和语感 因为口语好所以总是心态“我最屌”，这几次考试并没有以前的优越感了，感觉自己需要自己的方法，认真的对着答主的文章做了笔记，我会脚踏实地的实践的。等我的好消息！！！ pos
谢谢答主! pos
文章我希望能转载在自己的私人公众号里(守恒说),作为一个英语课代表给同学的礼物,希望能得到许可,谢谢你的答案给我的启蒙! pos
对对对！ pos
我感兴趣，怎么联系 pos
楼主超用心！感谢 pos
在看FLIPPED ， 这书适合逐字逐句精读吗？ pos
对，我这破水平都可以跟欧美人商量拼车的事…主要是光蹦单词不带语法人家大概都懂。 pos
克里斯蒂的小说比柯南道尔容易一半...你可能是小词和英国惯用词组不认识，用语本身不难，文学描写也少。 pos
上海生死劫哪里可以买到？  我在淘宝上都没有看到 pos
那个 像欧亨利或者莫泊桑小说集刚开始推不推荐呢 pos
这个我看了，他们说五星。原来我以为看完就无敌了，直到看到口语原著。我觉得用口语的太难懂了，句子短，句子思维跨越大，很多细节都不能读懂 pos
芒果街上的小屋哈哈，思维跳，口语加上省略不容易真正理解。老人与海就简单了，一般来说用书面语的都简单，用口语的难 pos
我读的还比较容易。第一本精读的就是盖茨，然后读了呼啸山庄，直到读了怦然心动才发现当代的好难，好不适应，只有读当代的才有到底说什么意思这种感觉 pos
读读动物农场，各种动物叫声。我随便读一本书都有500左右生词。读几星都差不多，反而高星容易懂，当代小说动词名词各种活用更难，哈哈 pos
哈哈，同理解不了麦田的守望者，本来看见有这本推荐的时候心里咯噔一下，哈哈，看到答主是后者放心了。虽然隔了好几年看到这个回答，还是很感谢，虽然我是英语渣，但是希望能渐渐变好吧～ pos
很不错的答案 pos
豆瓣资源链接失效了   请问还有你推荐的所有书的资源吗 pos
嗯嗯，谢谢 pos
英国的West Country方言依然有Rhotic Sounds，所以不能直接说英式英语就是不卷舌的 pos
答主执行力很强啊 我这样背了两天就放弃了 pos
知米的记忆模式的确做的不错。但是词根词缀方面做得相当差劲，而且还收取费用才可以开通永久。而且听音复习模式只念英文 ，一旦不小心退出就会重念。  不如乐词 pos
谢谢作者，么么哒 pos
哈哈但是我们大部分中国人发不出那么毛骨悚然的ch pos
读过章振邦的《新编高级英语语法》，觉得相当不错。我个人觉得其实英语语法中的某些概念想要彻底弄明白，应当对印欧语系中的其他语言有所了解。毕竟英语经过如此长时间的发展，语法几经简化，已经和过去典型的印欧语大有不同了。 pos
英语魔方秀，早安英文，每日英语都重合? pos
那个小屋子真是致命,昨天没有带卡和身份证,只是去咨询。他说可以开通借呗,我也不会他就用我的手机开通转账给他,然后就懵懵懂懂签了合同,今天准备退掉 pos
“因为老子成绩好老子满分” pos
收益了  记忆线越活   跃   跃字打错了 pos
1、先从基础开始学（像音标、单词的、、）可以下一个背单词app，百词斩、扇贝单词都不错，没事就拿出来背几个，很有效果，注重单词的长期积累 pos
2、平时多读、多写、多看、多听、多练，多做一些练习题，并且养成良好的学习习惯 pos
3、不要有心理顾虑，有自信很重要！ pos
4、如果实在不喜欢自己的英语老师的话也可以利用一些比如口语侠、italkiee等手机外教平台找专业外教跟自己互动帮助自己知道自己学习，找出学习上的问题及学习的方向，如今的网络非常发达，使用手机或者平板电脑高清的实时互动交流效果也非常好。 pos
我有点怀疑了，一般点的英国大学都是6分以上，牛津剑桥之类的是7分以上，8分的人个人认为水平已经非常高了，可能是考试的障碍问题，这类学生应该完全可以听懂日常交流（不然你去听个p课），词汇的话没一两万你能过阅读？这种水平和普通英语母语成年人差不多了，一般成人就是两三万的词汇量（本科毕业），所以说8分的人完全可以适应英语国家生活。 pos
想问下4个9的水平如何？另外就是剑桥英语考试的标杆顶端，CPE的A档和母语人士相比如何？按照剑桥给出的计量标准，CPE的及格线类似雅思8到8.5之间，A档突破了雅思极限，大概是雅思11分的水平。如果有了CPE的A档是否可以说已经达到受过良好教育的双母语水平了？ pos
我的意思只是单纯的笑出声，没有讽刺意思的&gt;ω&lt; pos
难道不是美音儿化音对吗 pos
口语初级，中级和高级的练习资源步骤建议，还有我唱英文歌视频示范！我其它文章整理很清楚了你翻看看！ pos
我只想说，你有微信吗？太谢谢你的分享了，正打算考公共英语等级，对于零基础的自己看到了曙光，太谢谢你 pos
“任何地方辅音p,t,k在1,非字首、2,两个元音中间，3,非重读，这三个条件下都可以发不送气清音” Apple 满足这个条件么？ pos
这3个条件满足其一即可吗？还是都要满足？而且您的答案中说的是非重读条件下发不送气清音，但“莫问吾名”老师在答案的评论下说“像spar、star、scar的/sp/、/st/、/sk/的/p/、/t/、/k/，因为是在重读音节，一定是不送气的。”你们俩的答案怎么感觉差的有点远…… pos
这个网站靠谱吗？自己的英语水平也不是很高……就是想着边练边赚钱 pos
请问新手到底如何学呢？先买本赖世雄的英语学起吗？主要想学口语 pos
哈哈，好想拿这篇文章给学生看，一叫他们编故事，怕的要死，说能力不够…… pos
有意思～看到这个答案时，我会心一笑。 pos
哈哈哈哈好喜欢 pos
谢谢~希望你考个好成绩哦 pos
哈哈~谢谢谢谢，对你有帮助就好。 pos
很实用，很好！ pos
这个回答可以说是很实在了 pos
客气客气！！ pos
是的，越早学越好，像我小时候因为我姐读书背abcd，然后我懂了，那个时候我会简单的英语对话，还有流利的家乡话还有普通话，毫无压力。 pos
太棒了吧，这么棒为啥这么少人关注??我竟然是第四个评论的???是金子总会有发光的一天，我等着你破w pos
这么好的文章！ pos
额没过六级去考雅思，感觉好怕 pos
不能识别MP3文件，要拖入才能播放；收费，只有30天免费试用期。 pos
弄得我不会了！也太高大上！ pos
下载了，可是他说只能能试用一个月，现在可以用。可是下载了之后应该一直可以用的吧？ pos
感觉很有用，谢谢答主。 pos
感谢层主 pos
特别喜欢这个方式。。可是找不到相应的辅导书。。 pos
好～ pos
有内推吗学长～后端 pos
在“介词短语作状语”应该看成动词短语更合理：think about, be skeptical of pos
在“介词短语作补语”应该是状语修饰动词的方位、位置、地方更合理。如"put some books on the table" 如果解释为宾补意思就是“放了一些书，在桌子上的书”应该是修饰动词“放了一些书，放在桌子上。” pos
我感觉可能很多人最大的困惑不是介词短语怎么使用，在句中充当何种成分（感觉这是更高阶的要求了），而是怎么选择介词去搭配我们想指的名词或者之间的关系。并且更近一步，为什么介词和名词需要这么搭配。我们听了太多固定搭配这套说辞了。但是所有介词加名词都被固定搭配来解释就显得很苍白无力了。 pos
有用 进步会挺大 做好痛苦的准备 花499没准开学可以免刷呆 pos
我是16的qwq是的 后面的dyned结业考试也是这样 最多17 8个单词 然后考分高的可以免刷呆 pos
学姐您好❤！我是贸大17新生 前面有说学校dyned软件和懂你的模式相似 我想问一下开学英语分级考试的题型 尤其是口语题也是这种无文本跟读的模式吗 谢谢！ pos
我也是，英语是挚爱，经常写长难优美的句子装逼(要脸) pos
答主！这里！ 百度云账号:阳台上的猫free 谢谢答主！ pos
谢谢答主 1103008069@qq.com pos
谢了 pos
答主还发吗 谢谢啦 账号:1280625370 pos
谢谢(*°∀°)=3！百度云帐号2734271007@qq.com pos
李辉四项全能班可以私我 pos
感谢答主！百度云账号1421716001@qq.com pos
广州volte优化 谢谢答主！！！ pos
谢谢答主，我的百度云账号葳蕤的树木 pos
跪求资源哇~百度云账号核桃dudu，谢谢答主！ pos
中口很简单的，还是直接高口或者catti吧，我也上外的哈哈哈 pos
同研一。btw，我是上外的，非语言专业，最近在想如何提高英语口语和听力，还望不吝赐教～中口还是catti3 pos
嘿 求那本讲速记的书名 pos
“我想说的是你出版一本几百页厚的作文书，几百道题目，如果都不能押中作文真题，你活着还有什么意义。”哈哈哈哈哈哈 pos
我是一名大专生  现在过了自考  还有两年毕业 准备考研  但是学校对英语的要求很低三级就可以了  所以英语一直是我的弱项  也没有考4级 语法更是烂 请问像我这样的  如果从现在开始拼命记单词看视频的  能有希望吗 pos
直接说想见见你 来表达miss u  效果奇好 可能是因为我比较好看？ pos
好厉害，高中能读完这一大本。我英专毕业都读不下去...遁了... pos
这本书讲no more than的用法吗？有两个句子我看不懂，有人帮忙分析下吗？多谢 No more than was necessary for the purpose of our examination. This he could never forgive, no more than he had forgiven Rhaegar. 第一句no more than作主语？ 第二句后半句不应该是had not forgiven吗？ pos
是买这本好还是夸克的《英语语法大全》好？ pos
佩小姐的奇幻城堡❤️ pos
好奇泡妞的成绩。。。 pos
你朋友中文说的好好的突然放一个洋屁可能你孩子一下子没反应过来 pos
至于全英文教学，你大可等孩子小学六年中文学好了去英语中学上三年。也是一个选择 pos
至于你孩子英语如何，如果牵扯到了你的“面子”，那我建议你接受一下教育。 pos
你可以自己写个回答~ pos
网页版停止维护了啊 pos
已经是五年前的答案了，网页都已经停止维护了 pos
别扯了，记住的都是图片，然后再想真正的记住单词，摆脱图片的干扰又不知要多耗费多久，，， pos
挺不错的，很好用 pos
你要是不确定的话，可以试听一段时间的开言英语的公众号，好好感受一下。 pos
试听一下哇，我觉得开言英语不枯燥能坚持，其他的我试过好几个都没法长期听下去 pos
到目前为止唯一一个我坚持学英语的APP就是开言英语了，已经会员2年了，赞 pos
Jenny性格很好啊，很适合聊天，经常笑哈哈的 pos
可以哒，最近成功推荐了两个重庆妹子哒。我的邮箱Emma.masz@ef.com pos
我在重庆…… 目前也在求职，可是英语过级不多，但是我的Demo课还不错……您也可以帮我推荐吗 pos
我迷惑了，口音应该跟发音是不同的概念吧，发音还是要尽量去学的标准的，总不能想回答“我吃饱了”却说成I am fool还说是口音问题吧，口音我觉得是这样的情况，假如说一个人被烟熏了嗓子，特别沙哑，但是发音是对的，还有女生声音尖一些，男生声音低沉一些，这些我觉得才是口音问题，不是想改就可以改的，发音还是要练好的。 pos
在英国 口音很重要。口音决定你是不是自己人 pos
赞? pos
一直研究语法架构的INTP在后期有可能掌握秒速拼凑语法正确的文字，只是需要花大力气，时间也要很长。 但我确实喜欢语法正确、结构复杂的标准化Chinglish，which也是我长期的目标。 pos
总结一下，英语水平的评判标准不是口音和语法，而是能准确地把握对方的语境，做出适当的回应，能维持原本对话的节奏感，使对话顺畅地进行。Thank you! pos
谢谢答主～超级棒 pos
谢谢您的回复，已解决～开心。第一次在知乎有互动呢～ pos
您好，我想“第二语言”指的是“习得语言”。若是您的英语熟练的话可以直接选择English pos
我个人觉得swain的输出理论很超前，做到了从每个学员个人的认知角度去发展语言技能，不再是批量生产型的教学。即他所说的语言能力和学员个人对语言学特征的察觉，自我实验式地语言运用以及语言和学员思考过程的配合。然而现实条件实在难以满足这样教学的条件，怕是需要人人一个小AI辅助…… pos
下载ppt，放在电脑上用，可以点读。 pos
答主这话说的很对 pos
最后不能再赞同 pos
这个必须赞，简直太有用了！我写的作文怎么改都是79，谷歌翻译的复制上去直接打了84，感谢层主，感谢谷歌 pos
我也很想知道怎么联系到线下二对一的？急需提高口语 pos
我现在的这个还挺不错。线下的具体要报名也得实地体验 去看看他们上课时候的样子再报。不给体验的就别考虑。 pos
楼主有没有比较典型的句子推荐呀，要是仔细分析二十来个就差不多了，就太开心了，马上考四六级了 pos
哈哈，我至今语法零基础，四级裸考也过了。六级还没考语法我是真的帮不到你了 pos
挺好的或者挺适合你的，这两个都很符合啊 pos
答主很诚恳，很用心了 pos
帅气的答主，能不能请你把最开始的两个图再发一下啊，做笔记感觉有点看不清。谢谢答主。 pos
哈哈，能帮到大家最好了。 pos
最容易引起误解的地方了,谢谢. pos
收到，谢谢。 pos
各个地级市都会有考点，考点会视人数而定，人数太少可能就不会开，系统只会在报名期间开放。祝好。 pos
你好, 请问考试一般在下省市都有考点,还是只在省会城市有考点呢 ? 因为在网上查到的信息都是好几年前的, 加上现在没到报名时间, 系统进不去, 所以想了解下, 谢谢. pos
英语助教也是销售岗位 一个人管很多群 每个群100人 你要去回答每个月学员问题 并 考核复购 再次买付费教程 考核大部分在销售部分 pos
我有51talk 90卡次 一对一外教课程，想要低价转让，截止日期2018年6月9日，需要的加Q，1714966820.非诚勿扰。 pos
我老公就是外教。亲爱的可以联系我试听。 pos
有什么比较好的方式提高词汇量吗？ pos
若继续推广英语，当英语成为世界通用语言，以汉语为基础的中国怎么对英语为母语的西方国家保持竞争力？毕竟学习一门新的语言需要大量时间和付出，以后越来越被动。 pos
能不能理解成，做爱，日屄，肏 pos
敢问你是托福满分了吗？ pos
恶魔奶爸说过背单词？是阅读好吧 pos
感觉你说的很好，谢谢你有机会希望和你交流下 pos
在某宝搜一下河北省学士学位英语真题。 pos
我英语词量1000吧，怎么通过，需要学新概念几册？ pos
请问面试主要会问哪些方面的问题呢？ pos
哦哦好的 谢谢 pos
请问您做的什么岗呢？我昨天刚刚去面试完。 pos
寒假想在斩家实习一个月直到过年可以吗 pos
刷题。其实很多所谓的多重词义，如果对单词理解深了，会发现仅仅只是活用罢了，单词书为了帮助小白记忆，就专门列出来这么一条。 pos
请问《英语语法高手之路》可以在哪里买到？某宝好像没有正版。 pos
这和我们的传统思想不谋而合，一屋不扫何以扫天下。 pos
感概，总有一些单词读来让人感到唇齿留香，不去细究意思，单是发音就让我心醉 pos
啊咧咧 你好谦虚啊 我朋友国内写作6在泰国还是6啊 pos
过奖过奖，国内口语写作能上6，国外妥妥的七分呐 pos
对的，我写作七分，口语6.5，不过是在美国考的.........所以很水的...... pos
那你折合完还是7分呀，你肯定口语写作一科7一科6.5。但中国学生普遍不擅长输出型科目QAQ pos
最高的是阅读7.5.......... pos
517297421@qq.com，感谢答主分享 pos
答主写的很用心，很受启发。 pos
真的超级好看！第一本书：if tomorrow comes;第二本：nothing lasts forever;第三本：a stranger in the mirror; 下一本打算看成名作naked face，再下一本按楼主的来。嘻嘻嘻嘻~如果大家对爱情类的小说感兴趣的话，可以搜北美一位非常受欢迎的作者nicholas sparks的小说，也是非常棒的。 pos
刚看完世无定事，真的超级好看 pos
有译本链接么英汉互译也行，英文不行啊 pos
虽然我不是答主，但是看到你的评论，我仍想回复你，和你分享一些我对原著阅读的看法。   首先，我认为你的做法可能有些欠妥，无论是从应试角度还是单纯从阅读角度来说。   如果是为了考试，我们应当着重培养语感，其次才是单词量积累。“为什么说读经典原著能培养语感呢？这是因为世界上的任何一本经典都是时间沉淀下来的精华，它之中的字词语句都是最为准确、最为质量上乘的。当我们见多了经典、熟悉了经典中语言的运用方式，回过头再去做卷子时，很容易便可在密密麻麻的试卷上找到正确的东西，因为我们一直以来都在阅读着这种语言的‘正确’。没有什么比读书更能形成语感，没有什么比语感更能保证分数。这就是阅读最为显性的益处。”个人觉得没有必要看见一个生词就去查，这样不但对做阅读题不好，也不利于形成语感。建议遇到生词，你可以先猜，觉得比较常用的话就记下来，看完一章后一起查。还想做做笔记+1   如果是单纯为了更好的阅读效果，那你这样做也许没法获得快乐和享受，会使读书的愉悦感大大打折，非常可惜……读书一事，重在享受！  最后说一句， 其实适合自己的方法就是最好的。愿你能慢慢摸索到适合你的方法！ pos
请问一个词汇量一般的大一新生，看哪一本比较合适呢？ pos
他的rage of angels也不错！美女律师和温柔国会议员&amp;霸道墨西哥裔毒枭的故事!两个男主的人设不要太好，还有船戏（敲黑板） pos
贼好看，谢谢答主，好人一生平安～ pos
答主的英文一定相当棒，我不知道为什么，没找到一本爱读的英文原著 pos
我选了第一本书是罗素的《中国问题》，看了几页，觉得好难。 pos
Sidney sheldon, 是不是写假如明天来临的那个，那本书超好看！ pos
这老师讲的，懂了，谢谢。在句中是读ei的音，在字尾读yi（短）。这老师说的对。 pos
真厉害，真心佩服 pos
«««最新雅思托福VIP全程班，有偿分享，不过价格超级低，就是大家一起学习，花不了半个皮肤，需要的加微信好友吧。我也是在学。lcxA1028 pos
好奇地戳进omegle，真可怕的… pos
对于有些评论挺感同身受的，说实话现在比较有名的语培机构都挺坑的。我是之前报的XDF，他们那个6人班好坑哇，就说那个听力老师，一直跟我们说会背单词就好，上课就一直让我们背单词，然后在门口轮流翻译TPO。就这么4个小时过去了，然后下课了，老师就走了！啥都没学到，没逻辑，再提一个就是写作，那个写作老师就是个大学生，心真的好累！！还不如之前加的词汇营社群，学习效果都比他们好。后来想退课退费都不给退。我不是说不建议大家考托福雅思报班，其实报班学习是帮助自己实现满意分数的一个更好更有效的方式，但是前提是你要在一个很好的对比之后，选择一家真的好的机构很重要。多对比几家吧。不要因为名气机构就一头扎进去。大机构成立至今，我想他们在教学上肯定有固定的一套教学模式及大纲，不能兼顾到每位学员的水平情况，然后进行科学的学习计划安排，一套教纲复制到每位学员身上。愿大家杀托屠鸭路上更加顺利！加油！ pos
小姐姐发音好棒！ pos
喜欢最后的连接，谢谢 pos
轻课小伙伴 可以搜一下 小麦老师的发音贼纯正 pos
机会很重要，学英语还是要去开放程度比较高的区域 pos
实际是堵墙，哈哈哈 pos
讲道理，别拿小人之心度君子之腹，我是有多没见过世面得跑到知乎上来显摆啊？刚成人没多久就装什么有辨识和独立思考能力，你认为是什么就是什么？什么叫critical thinking你懂吗？Dont judge是核心，当你自以为是给出一个结论的时候，永远是有失偏颇的。 别的不说了，你行你上。 pos
大家都是成人了，有辨识和独立思考的能力，你写的东西是答案还是显摆，每个人有自己的判断，我只能说你开心就好。 pos
本来所有的考试都是学习中检测成绩的手段。只不过应试教育的话考试会有规律可循。你备考了专四，就可以裸考四六级，备考了专八，就可以裸考专四。这不是说功利心强，而是在一个阶段一个目标，在这个过程里你也就学会了很多。 pos
那么长的文章，有价值的就最后一段里的一句话“你认认真真完成本科阶段的学习任务，并且在专业上有更高的追求……”。人家是来求答案的，你却来自我介绍，而且占了80%的篇幅，实在是有点过分了。 pos
我也很想把专四当成一道风，可实际上…… pos
昨天老师问我们专四考完了你要干什么，我说，把如鱼得水找出来好好背一边，他问我，如果我现在让你做初中的题你还会不会说复习一下，我说当然不会，他说，对啊，所以你们现在要做的是综合的提高自己的英语素质而不是单一的为了考试而考试。看了你的经历，懂了，但还是祈求自己后天的专四能过 pos
实话，但是反正裸考哈哈 pos
鸿哥又买别墅了？这很正常嘛 pos
楼主能分享一下资源吗？谢谢！ pos
楼主  能分享下资源吗 谢谢 pos
一周都还没听完，听了几遍熟悉后就听的打瞌睡，每次mini story都听不了几分钟就开始分神或者睡着了，这样坚持听下去还会有效果吗？就前几遍能从头听到尾！ pos
可以分享一下資源嗎～～謝謝 pos
我最近也在学习这个课程，楼主还需要一起学习的小伙伴吧，可方便留下微信号啊？ pos
哇 可以分享一下资源吗 网盘找到了不少但是里面都被和谐掉了，感谢感谢 pos
请问楼主的flow English有没有分1级和2级，楼下的哥们说分1和2的，我下的就没有。如果你有的话受累跟我讲一下好吗 pos
楼主能分享下资源吗？谢谢。找不到资源 可怜兮兮~~ pos
苦于英语(๑•ั็ω•็ั๑)想按照楼主说的那样联系一下，但是自己没找到资源，楼主可以分享一下吗，谢谢。(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)最好分享一下经验，感谢 pos
好啊 pos
说不定啥时候真有机会呢，哈哈 pos
羡慕，天天听嘚啵嘚  你那磁性的嗓音 想听您唱beyond的粤语歌 pos
八排会火吧 pos
全息也可以用Holographic pos
很用心 pos
今天刚匹到一个老外，双排，的确不爱分享，我给了他一个二级头，他才给了我50发的556，不过搜房没我快，哈哈哈。可能是因为我是女生吧，他上来问了好多问题，来自哪，多大，怎么称呼等等。。。直到我跟他说“I can only speak a letter Englesh,so I don't quite understand.”他才不问了，然后特别亲切的改成，come,go,left... pos
楼主，What money can’t buy这个英文书可以发我一份吗？我的QQ邮箱是365371192@qq.com,谢谢啦！ pos
教授的两本书英文版可以发下给我吗？174975562@qq.com谢谢 pos
其实我觉得除了无明确目的以外的所有应试群体都应该通过单词书或者app来记单词。 pos
能求一份吗，感激不尽(/ω＼) pos
你好，链接资源已经取消了，请问能重新发一下吗？我近期刚看完龙飞虎的学习方法，正处于找资料的阶段，听说直捷英语挺好的，就看到了你的分享，可惜链接失效了 pos
可以在头条搜，也可以在网易云课堂，腾讯课堂搜 pos
同推荐词根词缀词典！自从开始学医学英语，词根词缀词典就离不开了！可惜有些医学单词查不到 pos
营养贴，赞！不过在你的百度云资料分享里面没有找到真题电子版的详细解析，有吗？ pos
答主好厉害 字也超级漂亮 嘻嘻 谢谢分享哦 pos
那么高级B2的证书怎么领取呢？ pos
您一定是小仙女了！！！！！感谢！！！！！！！ pos
非英专 但是经济学方面专业 然后四六级过但是比起其他人不算高分也不是低分 500+这样子吧 如果认真准备可以备考高级吗？ pos
谢谢，想试试 pos
感谢答主，正打算要考，希望可以成功后！ pos
谢谢你～祝愿小姐姐心想事成 pos
脸皮不够厚怎么办(´(エ)｀) pos
我初中入学前一天 梦见自己讲英文很流利。我们小地方是初一才开始学英文的。 然后，我现在讲英文很流利…… pos
哇好可爱的记词方法！ pos
从语义来解释语法，我的老师告诉我，这主要是经典语法的做法，我深以为然。毕竟，若是仅仅从语形来理解语法，就会把语言结构仅仅看作没有逻辑关系的语词堆积。因此，我在学校念书时，老师常常要求我从语义的角度理解语法，并始终认为只有从语义出发构建起的语法系统才是给人看的，而经由现代逻辑重新构造的现代语法，是给机器看的，不是为了让人理解语义逻辑而产生的。感谢您对补语的精妙讲解。 pos
可不是嘛！所以说语言需要环境。母语者从小潜移默化就学会的固定搭配，咱们要花时间精力去练习。可一点点的总会进步。而且反过来想，别人学中文搞不好更辛苦呢( •̀∀•́ ) pos
是的，蛮辛苦的、尤其是初期词汇、短语固定搭配积累不多的情况下。遇到一个句子结构死活不理解，网上一查，固定搭配。心态真的很崩。但一点一点进步的感觉真的很不错。 pos
也不算是讲解啦，我语法不太全面，路子比较野。有时候怕误导大家，咱们一起讨论，但我说的不一定就对。  关于您的问题  网上区分的版本很多，而我说了自己语法不够好，所以，对于这件事。。。  我通常用反推法去区分。 大前提: 对词性和基本用法了解。   首先明确定语有两种位置，放在修饰词前面或者放在修饰词后面。  一般看到名词前面的形容词，我全部按定语理解。（对就是这么简单粗暴，逻辑不通了我才开始上网搜索）  看到名词后面的带有形容词性的词或介词短语，我第一反应也是按照定语去理解。（如果是明显的说时间地点的短语，一般我都当做状语理解）但有些时候形容词会做补语而不是定语。  这种情况比较棘手，我会求助于最最基础的语法以及逻辑。  举个例子  He painted the room blue.  为什么这个blue是补语而不是定语。  因为如果blue做定语，应该写成the blue room。最最基础的语法告诉我们，单个形容词就是放在名词或代词之前的，那本句会变成  He painted the blue room. 改动形容词的位置，整句话的意思都会改变。  所以你看，我就是反推出来的。幸运的是，大部分考试（高考，四六级，专八，考研）都可以hold住，但要想更进一步，应该进行更系统的学习。  最后我必须承认，野路子说到底只能靠自己的逻辑去解析。我也希望有语法大神来解惑。。。 pos
就我目前的理解程度，补语和被修饰词之间不一定非要有动词（系动词or行为动词）连接，有时候就根本没动词连接（判断只能靠逻辑）。我们常说的svc也就是主系表,它的另外一个名字叫主谓补。主系表里面的c，是最纯粹简单的主语补语了，因为句子里压根没有宾语啊啊啊。。。但是我们都知道简单句有五种句型，其中有个叫svoc，这里面也有c（补语），而此时的s和c之间，隔着一个o。  i played football happy.就是典型的svoc， 一个单词对应一个位置。 可以理解为： i played football, and i was happy.  He paints the room blue.也是典型svoc，同样是一个单词对应一个位置。 但是这里的blue修饰宾语room He paints the room,and the room is blue.  不客气啦，咱们一起探讨，我自己学起来也常常感到迷惑，最近在重新学英语呢。 pos
修饰主语的补语即表语是不是一定要配合系动词呢？I played football happy 这里play不是系动词，所以我有点困惑。目前还在刚开始重新啃语法的阶段，有错误的地方直接回复我就好，感谢！ pos
啊啊啊，您这样说。。。我真是受之有愧。真理无穷，愿咱们都能一寸寸进步(｀･ω･´) pos
不客气啦，我学语法其实比较野路子，都是先看逻辑的，也有很多错漏之处。  先回答问题哈，我跟你看法一致，认为这里的to do属于宾补。(但是to do有自己的一套用法，我最近在学习分词，还没学明白to do)  use的含义，决定了它的逻辑可以带宾补。use的意思是使用，这句话是A使用B去做C。A是发出动作的人，但借助B才完成了C这件事。B虽然只是个工具，没有自己的意见，却是实实在在直接促成C的原因。如果我们把B换成一个有生命的物体，那问题就清晰了。  举个例子哈，He asks me to bring the necklace to you. 他拜托我把项链带给你。最终把项链交到你手上的人是我呀。所以给项链这个动作，算起来是我完成的对吧。  综上，我个人觉得，从逻辑上来说，C和B的关联更加直接和客观，我赞成你说的属于宾补。 pos
多谢您的解答，看完您的回答之后，我有一个疑问：He uses the handgun to kill small animals. 后面的to kill small animals 是状语还是宾补呢？感觉后面的动作既可以理解为由主语发出，也可以由宾语发出 pos
再进一步。我踢球那会儿高兴着呢。不一定是踢球这件事让我高兴。也许踢球之前就得知一个好消息，心情很好，所以踢球的时候也是高高兴兴的状态，而高兴本身和踢球并没有明显的因果关系。 pos
谢谢指出，如果一定要用中文表述的精确一些，我觉得时态和语气就必须加进去了。如"我踢球的时候正高兴着呢"。补语修饰的是主语"我"。至于您提到的因果关系，就这一个句子来说，我没看出因果关系，只看到了一个陈述句。和您意见不同，我认为"I was happy"是一个状态，不是一件事。哈哈哈，不用这么客气，赐教这个词太重了，我也只是个语言学习者，发现问题，共同讨论。 pos
可是我觉得主语补语那块您翻译的有点奇怪。我高兴的踢球。。平常还真没见过有哪篇文章里是像这样说话的。感觉汉语里主语补语的使用很少，而且和英语的主补用法很不一样，这就使得英语补语翻译成汉语补语有点奇怪。而且我想问一下，I played football happy.这句话里应该是陈述了我高兴和我踢球两件事吧？那么这两件事到底谁是因，谁是果，他们之间有什么必然逻辑联系吗?谁先发生?谁后发生?望不吝赐教！ pos
好可爱～ pos
老师笑起来太可爱啦 (๑^o^๑) ，感谢老师 pos
这个我记得在赖世雄的美式音标教学里有，bad的中间音口型要张得更大，拉得更长。 pos
哈哈 好可爱老师 是啦 懂了原理 熟能生巧 pos
可爱 pos
请问beer bill如何区分？在餐厅吃饭，结账时总是说bill被听成beer。谢谢 pos
也就是说这个方法是有用的！ pos
应该说，徐教授对语法层面的解释相对少了一些。所以这部分是需要你自己去补充的。 pos
只对听力提升有效？ pos
原典法有两版《超越哈佛》，《中国人英语自学教程》，里面有大量的理论层面的论证。本质上来说，是不错的。徐火辉教授的理论可以认为是对漏屋二语习得关于语音部分的详细解释，但是缺少语法层面的补充。如果是入门的话，可以进行操练，另外的请配合语法书来学习。 pos
准确的说是 放在句子开头 pos
阅读任何一本成人英文原版书，都会遇到生词，而且应该说会遇到很多生词。真的不能生词量来衡量的。小说中有大量出现形容词副词来修饰动词名词，但这些都不是重点，影响理解剧情的是动词和名词。一般阅读时，是完全可以忽略那些修饰词，大量出现的词有兴趣可以查一下。如果要精益求精读懂每一个单词，那哈利波特绝对绝对不适合用于“精读”。哈利只适合趣味阅读，也就是“泛读”，当然时间多，可以把七本撸个两三遍，可以提高阅读速度和语感。 “精读”的话，还是选那些专门的书，比如四六级和专四专八真题，和《高级英语》《高级英语精解精读》等等 pos
别逗，六级过了的我看第一部前几页我生词都记了快100多 pos
冰与火其实还好，真的难得是盖茨比这些 pos
前两本也不简单 除非你不求甚解。 假设你确实是不求甚解。那么接下来的几本你连看都看不下去 逻辑上就对上号了 pos
呃，前四本都不是很难啊，我刚看到第四本，我也才初三啊。而且我们班也有个同学看哈利波特英版 pos
除非你大学的时候学的特别好能熟练表达自己的观点，不然外国人肯定烦，没人有耐心忍受很无聊的自我介绍，况且你又不给人家钱 pos
能够分享一下语言学校哪所好吗？持旅游签证换签方不方便？先谢谢叻！ pos
那试问“你行你上”有多少母语是汉语的人不能理解并认可呢？ pos
1.这条解释不是韦氏对idiom唯一的定义。2. 2.根据朗文牛津，以及韦氏第二种解释， 含义是a group of words that has a special meaning that is different from the ordinary meaning of each separate word. For example, ‘under the weather’ is an idiom meaning ‘ill’. 我认为这更有说服力。俚语通常是有历史的类似中国成语。而网络语大部分为新兴的语言。当然每个平头老百姓都可以对语言，对俚语进行革新。但是就看有多少人认可了 pos
idiom可和你行你上这种网络语不是一回事啊。。 pos
自己写一写就好。 pos
痛楚难以避免，磨难可供选择 pos
就希望作者能把原著按难度分个类，全部放一起，难道每本书先看一点，确认一下难度再做选择要不要看？ pos
我看描写叙述性、说明议论性文字没问题。一遇到对话就吃力，各个单词认识不知道几个人聊得啥。。     有我这样的吗？咋整？ pos
这很正常，我现在看什么不认识的单词总数都差不多。不过也算提升了不少，要无障碍最少三万词汇量啊 pos
哈哈巧了，我看的原著不多，正好这两本都看过一点，哈利波特第一本只看了一半就弃了，flipped看完了，个人觉得两本难度差不多，flipped偏口语化 pos
这方法对输出能力帮助有限，想真正提升写作与口语水平的同学我很不建议这么学，20000单词量，你的主动词汇有多少呢？四级的单词能用的熟练吗？艾宾浩森的方法我不是没用过，再怎么滚动听，跟读，没有运用，还是会很快忘掉。而且如果你不在国外生活，englishpod的那些idiom你根本用不出来，学了有什么用呢？ pos
答主！！看了你的介绍！！最近在看flipped，感觉就是不简单也不会很难那种刚刚好的感觉！！比心(｡･ω･｡)ﾉ♡顺便悄咪咪问一下，哈利波特英文算难嘛……和flipped比……因为超爱这套书哈哈哈哈……不过没看过英文原版的…… pos
谢谢你的回答，我本身也有在培训机构学，上课，将近一年时间了，我算是能说的那一类，但是要做到不经常卡壳还有很长的一段路要走。请问复述短文，看着文本，是使用Report 形式复述吗？也可以转换人称视角，我口语最容易出错的就是pronoun，你也知道，中文没有分那么开。、。、。早也听到赖世雄老师说他练英语的时候自己跟自己说，如果没有好的口语伙伴，这看来也是最好的方式了。之前没有看过多少美剧，所以也想看这一部美剧来再增强一下自己的听，语感，还有说，顺便也了解一些美国文化。 pos
很高兴看到你坚持下来。关于你的问题，正如你所说的，现在跟读了很多，但是口语还是输出不够。所以，下一步还是慢慢开始进行输出。你现在可能能够感觉到，输出的练习比输入的练习困难很多，因为输出你总得有个输出的对象，不像输入，只要找到合适的材料就可以很顺利地进展下去。在没有输出对象的前提下，比如说找不到高质量的聊天对象，这个时候，建议你拿到听力材料后，从跟读慢慢向复述过渡，注意模仿材料中所使用的词汇和短语；接下来，可以多找找类似托福、雅思等考试的口语试题（或搜集任何能让你有东西可说可答的问题），试着进行回答并不断完善自己的用词、用句，然后进一步完善自己回答的内容。至于你的学习目标，已经不仅仅是语言学习本身了，内容会更加重要。 pos
时间过得很快，三个月如期完成Englishpod365且每期跟读十几遍，口语还是输出不够，需要长期练习，听力又上了一个台阶，除了一些不认识的词，基本上听力是没有太大问题，我接下来打算学下AAT，然后打算大量重复看剧，Seinfeld9季全部剧本打印了出来，这个是我接下来的计划，无字幕看美剧了解剧情没有影响，但还是很多很多生词不懂，各种名词，当然语法还是很薄弱的，也还没有大量的阅读，我学习目标就是希望能够在一个面试场合，能够熟练运用英语回答，交流。我相信你的英语水平目前应该已经达到，对此，就想问您有没有一些好的建议给我呢，谢谢。 pos
可以使用百词斩app pos
词汇录音，有没有推荐的？ pos
你好，想提升职场竞争力，提高口语及听力，要报个BEC中级或高级在线课程，您觉得新东方的课程如何 pos
我家也是，就上了51和vipkid的试听课，51 talk老师口音重，价格便宜，VIPkid的音纯正，但价格贵好多，两个老师上课都挺有激情，孩子也都还喜欢，现在拿不定到底线上还是线下，如果线上良莠不齐，众说纷纭，那还是线下要放心些吧，毕竟老师看得到，是固定的，也想听听答主的意见，盼复，再次感谢！ pos
孩子喜欢哪个呢 pos
在职人士的话，我个人比较倾向于华尔街，毕竟是老牌子，而且据我所知，华尔街的老师水平是所提的这几个机构里水平最好的。vipabc也行，但是他们最擅长是做少儿，51就不用说了，都是菲律宾老师。 pos
华尔街要是能坚持住效果应该还可以嗯 pos
请问华尔街英文怎么样呀？我刚交了钱，两年，好纠结要不要退呀。在职人士，想提高生活英文及综合竞争力 pos
看你侧重什么了，想要口语？听力？交流？具体是什么 pos
您好！我妹妹还是小学生，想打好基础，选哪个线上平台比较好？ pos
想问问哈，真题有解析吗？没有解析怎么办呢？阅读理解读不懂qwq pos
请问为什么可以在扬州考试？而不是上海？ pos
好的，谢谢啦！ pos
如果正确答案只有一个那应该就不能算对哦 pos
感谢答主！想请教一下，section 4的听力里，如果填了同义但和答案不一样的单词，也算对吗？比如答案是greater，我写了higher。谢谢啦！ pos
有啊，不过这是我自己整理总结的，所以有偿，想要可以私信我 pos
好好的，还有吗 pos
确实很好用，是我用过的最好用的没有之一。以前我跟别人说推荐用墨墨背单词，别人都说，啥？你用陌陌背单词？ pos
刚开始用，想买最多的那个词汇扩充。给个优惠不 pos
请问面试结束后面试官问还有什么问题时应该怎么回答才靠谱？ pos
老师说了 你有一方面特别强的就可以咯 pos
1.阿联酋国家石油公司，目前价格，5年以上经验。 3.考个雅思，更有用点，机会还是不少的，无论国内外。目测18年后油价平稳上升，优先选择外企，会有更多提升机会。如果有实习机会，抓住了。 4.我也是一把心酸累，趟了很多雷，不具有参考价值。目前还有国企打短工。 pos
没有关注不能私信我就发到这吧 1。ndc国家钻井公司?这样的薪酬不会是毕业生吧，最少要几年的经验? 2。这样的待遇是目前市场上的还是前些年？ 3。作为一个211硕，科研兴趣能力都没有，不到两年前英语专八及格，今年口译三级，在18年求职19年毕业，这样的就业机会还有吗，如果有我要在哪些方面做功课? 4。可以讲一讲你的工作经历吗作为参考。 目前想到就这些，感谢 pos
朋友看到你的回复太激动了太激动了太激动了。看简介是石化行业从业者。能和你请教些个人发展的问题吗，万分感谢，哪怕付费咨询都可以。211硕现在一想就业就失眠 pos
就石油工程师岗，国内就个技术员，年薪极少有超过200k，一般在120k。NDC目前给的平均待遇是usd12k /m，英语是工作语言。在同等技术情况下，英语好可以瞬间拉开收入差距，尽管外企也歧视中国人，无论外企还是本国驻外，差距还是非常大的。 pos
答主能详细解释下吗？同样石油，英语学生有点茫。谢谢 pos
还没毕业，但是找实习就遇到了瓶颈期，卡得死死的，卡得我开始怀疑自己，我到底能干些什么？看其他同龄小伙伴一个接一个超级牛逼的实习，真的很焦虑了。 可能现在看来也是好事吧，我早点走出舒适区，摔几个跟头，说不定到时候比他们都强了。加油！ pos
其实这种见闻引起的不一定都是焦虑吧，也有正面反馈，主要还是要看自己的心态。这世界总有你看得到的和你看不到而真实存在的，心态放正自然就有正面的反馈。 pos
在我要看心理医生的时候 你把我救了 我最近就在压抑中 从一个4线城市到我们省城读书 毕业也8年了 两房一车 和老家的发小比肯定是优越的 在第一个工作做了四年出来单干后 原单位的要好同事 还在继续工作 我离开单位之后 赚钱是比他们容易的 可是就在最近他们一起研究了一个虚拟货币 车也换了 3个月之内 已经赚了一百多万了 我羡慕嫉妒 恨 但是我知道他们不是抓住了这次机会 成功不是偶然的 我自己离开工作之后接触的穷人居多 他们的圈子和我是不一样的 而且我这个同事 3个月赚了一百万之后 还继续早九晚五 拿着3000块钱的工资 假设换成是我 我可能早就膨胀了 所以我觉得自己的问题也很大 原来的同事 投资了一家饭店 我每天都去看美团 看他家饭店的销量 怕他的生意好 超过我 我觉得我是一种病态 我想改变 想去看医生 看了你这篇文章 心情好多了 做当下的自己吧 pos
真的很有道理谢谢！ 我现在就是在舒适区这个阶段 很有帮助! pos
我在上海一很普通的公司，但是同事一半上海人，坐我旁边的几个人每天住的就是千万的房子，想到这些都不想工作了，哈哈 pos
越看到后面觉得越有道理，自己要好好反思一下自己了 pos
我跟你一样，我羡慕的生活就是养养宠物和绿植。。偶尔能出门旅游一趟 pos
有点乱，但是可以get到一些东西。 pos
1、先从基础开始学（像音标、单词的、、）可以下一个背单词app，百词斩、扇贝单词都不错，没事就拿出来背几个，很有效果，注重单词的长期积累 pos
2、平时多读、多写、多看、多听、多练，多做一些练习题，并且养成良好的学习习惯 pos
3、不要有心理顾虑，有自信很重要！ pos
4、大胆尝试多和身边会英语的人交流，吸取经验，如果英语成绩不理想、没有学习方法或者担心自己发音不够准确也可以利用一些比如口语侠、italkiee等手机外教平台找专业外教跟自己互动纠正发音和找出学习上的问题及学习的方向，如今的网络非常发达，使用手机或者平板电脑高清的实时互动交流效果也非常好。 pos
???哈哈哈哈谢谢谢谢 pos
麦莉那个快笑死我了 你太可爱噜 pos
谢谢谢谢^_^ pos
加油啊！我的公众号里还是有一些高翻备考的思路和心得的，希望对你有一定帮助。如果可以帮我这个回答点个赞，就更好啦，谢谢你~！ pos
希望吧 pos
学霸翻译一定要高翻专业吗？ pos
本来就只剩下一两个不太确定的，然后亲测了这个方法，最后确定了 不过看来这方法风险还是有的，适用于水平比较高的学生了 pos
在这里，先顶一下楼主 首先，我先自我介绍一下，我目前有报名逻辑英语27班学员〈同时也是一名学生党〉，emmm，听钟老师讲课确实有一种醍醐灌顶感觉，尤其是其英译汉翻译系列，但对于钟老师提出的〈痴学社〉一说，我还是持观望态度。 因此，如果楼主有自己看法的话，不妨提出来我们再交流一下。 pos
属实挺六 pos
现在扇贝的读书营好像已经改版了，因为我没有再买了所以也不是很清楚，这个只是我之前的一点看法，其实只要大家真心想要学好英语看英文原著，选择哪一个平台都可以，好好吸收里面的知识都能过有所收获 pos
讲真，这位朋友的截图不知道是第一代还是第二代扇贝读书营。目前的扇贝读书营无论是运营还是奖品还是用户界面，都改进了。而且最新一期读书营还免费绑上了柯林斯词典。 pos
请问下扇贝的分享可以分组可见吗？ pos
谢谢作者~正好准备开学报一个读书营? pos
谢谢楼主，刚刚还在纠结报哪个好 pos
正好想了解一下，谢谢楼主好人！ pos
其实正不正畸也不影响真正的使用，日本人印度人英语讲成那样一样听得懂的 pos
I 是 ea的半个音。我觉得用节拍会比较好记。比如说sit是seat的半个音，所以sit是短而重，seat是长而较为轻的。 汉语四声分给每一个音的长短相同，所以汉语使用者会难以掌握I 这个概念。 pos
那你可得找找原因了，大作文有固定的行文思路，最多不能超过40分钟 pos
去年阅读并不难，前三篇很容易 pos
想请问下答主，备考英语需要买哪些资料呢？ pos
求私信！万分感谢！ pos
请问有什么实质性的收获吗？还有就是实习是真的吗，谢谢 pos
这不是拼出来了嘛哈哈 pos
你们辜负了我对专八的期待。因为这词我会拼，我网站名字就是这个，输了几次就会了。 pos
底薪是多少啊？那助教如果不是销售，怎么赚提成的呀？谢谢 pos
好的，谢谢你的回复~ pos
谢谢啦，今天去面试了，不知道结果如何。 pos
不多，主要是要督促用户学习，给用户解答问题。问题肯定包括APP客服类问题和英语学科类问题，还要给用户在微信群里上上课，所以要准备准备小教案的。 pos
哈哈，我知道你是谁啦！yifish,我是西伯利亚的兔子呀 pos
助教确实没有什么销售成分，主要管理用户，督促用户学习，为用户解答英语问题，微信群里给用户上上答疑课。 pos
山西的，今年升本了，可英语还是渣渣 (﹁"﹁) 好发愁四级 pos
相信你，我also会答这道题的！刚下单1-4册全套（/捂脸） pos
这种评论真看不下去了，我在这做了半年老师，打算辞职，BE对老师越来越事儿多，学生要求比预订时间晚点上课老师就得答应，但是系统还会扣老师5元因为没准时，关键是所谓的客服和顾问形同虚设，投诉无门。学生遇到的问题更多，顾问除了续报续费都不理你。他们确实续报率极低，但是鼓励老师忽悠学生续报，每次有人续报都会在微信公众号贴大字报一样的去表扬老师一番，说给老师奖励300元。半年里我大字报不超过十人 pos
请问翻译是一句一句的翻译讲出来，还是听完后一起翻译讲出来啊 pos
大神，笔试过了之后，口试可以考几次？ pos
主要集中在教程的前面几个单元。我记得有一个是交际模式 第二个话题是与度假和健康挂钩的 什么lose weight,vacation的 然后第三个记不清了 总之都是偏简单的 没有考到biological revolution 这种 pos
你好，除了“填空”的那个链接我下载了，其他的百度云盘都显示“链接已删除”，可以麻烦再发一次嘛？谢谢啦！ pos
大神你已经相当优秀啦！ pos
小姐姐，除了填空，其它的网盘链接都打不开了呀，能更新一下链接吗，谢谢！ pos
还有 请问你能分享一下你朋友在趴趴那里用的详细的复习计划表吗？ 你贴的那张图好像不完整 感谢！！ pos
学霸小仙女～ 除了填空 其他三个链接都已经失效啦 求再分享一次 感激不尽！！ pos
文件已取消……我来晚了，没赶上好时候。 pos
干货给力 pos
感谢楼主分享，链接除了填空都失效了额。。。能不能给我发一份资料或者留个新年链接，还有你的计划表，2641253120@qq.com ，好人一生平安 pos
楼主，请问你用了多长时间刷的这么高的分？ pos
我去，最近刚刚有考GRE的打算，但无奈我连啥题型都不知道啊！！！十分感谢作者提供了论述还有干货，是时候卸一波儿手机上的各种无用APP安心准备考试了，虽然我已经大学毕业了几年了 pos
不，语言和内容有关。我用英语问了一个正常人都应该回答的问题；你恰恰是问了一个和英语没关的。你自己看看考官的回答，利用哲学、历史、心理学回答，是最高要求。 pos
我家小孩7岁，在加拿大念2年级的science文章是有点吃力的，我感觉和雅思难度差不多。这不光是词汇量的问题，其实只有4，5个单词不认识吧，但是真的没有能力理解内容。 pos
很清晰的讲明白了几个工具的作用，非常形象，语言诙谐，对不清楚在什么事情上用什么工具的学习者是个启发 pos
喜欢答主！ pos
点赞！ pos
好真实，我现在就是商英大一 pos
学姐，感谢你的分享！ pos
为姐姐点赞，我是商英专业的。每天5点45分开始在学校洗衣房早读，一开始被别人的异样的眼光相待，渐渐地她们也习惯了。因为听力极差，考专业四级的时候每天练习听抄。一开始还怀疑听抄有没有用，但是看到四级60分飘过后感觉还是有用的。现在每天听抄BBC，一开始速度快的我有点心浮气躁，听不懂啊听不懂，急得我想哭。一篇两分钟的BBC要1个多小时才能听完，但是现在能在45以内保证听完。能感受到自己无形的进步。如今看到小姐姐也推荐听抄更加坚定了，小姐姐加油↖(^ω^)↗ pos
很喜欢你每天做的三件事情！ 加油 good girl pos
我是浙江的 我在山东读书 我感觉基本上所有的山东同学英语发音都没有我高中的同学标准 感觉不能用南方这么个大概念吧 毕竟香港也是南方不是吗? pos
我想知道，初为大一商英新生，适合背哪本单词书呢？我也是理科生?? pos
英语教育毕业，从事教育培训行业，楼主这个答案，基本贴近了基础英语学习的方法。虽然枯燥，乏味，但是实用性强，而且语言的积累，真的是很多年的功夫。我带过的学生，英语专业毕业也过专四76了，这也是一种教英语的乐趣和成就之一吧，而且商务英语要比英语教育难学很多，我专四专八也过了，商务英语才中级A水平。拿不到高级，你加油过高级吧，有个高级后边找工作轻松得很。 pos
谢谢，话语朴实温暖 pos
很棒！！ pos
我也是英专的学生！我要关注你然后等你分享英专的职业道路 pos
我也在准备考研1165272160@qq.com谢谢果大叔 pos
有没有人需要新东方考研英语网课的 周末刚买的一节课都没看 可以便宜出了 签约全程班哦 想要的来私我 pos
字写的好漂亮， pos
学长人超nice，很棒，学长能不能也给我?发一份，我的邮箱2279075559@qq.com，19考研法硕，希望来得及！麻烦学长了！ pos
可以给我发一份吗，今年考研，谢谢你吼 pos
下四级过不了考研不考本校加上跨专业考研复试很容易减分吗 pos
1341840411@qq.com 感谢楼主！！！！ pos
给大叔个赞(/≧▽≦/) pos
资料可以给我一份吗？想想答主565915864@qq.com pos
1242785604@qq.com大哥好人一生平安！ pos
嗯好的，谢谢   完型做题技巧  可以知道一下么 pos
题目有看懂吗？有的题目有陷阱哦。做题的时候答案不确定的，用排除法比较稳妥 pos
在app里播放是正常的？ pos
可以的，没有发布之前可以修改任意句子 pos
请问配音完看预览可以返回然后只重新录这一句吗？_(:з」∠)_不敢退回怕出问题要重录 pos
同68和520，答主我的光！！ pos
我感觉 south park 挺好看的啊 又不全是 脏话 pos
您好，我是正在准备学习雅思的小白。高考英语有120分，但是现在已经有两年没有怎么学习过英语了，很多东西都忘记。咨询了很多线下的培训机构，但是很纠结，费用实在是太高了，您能给我说说朗播和雅托邦吗？我今天有预约雅托邦的试听 pos
读了三页后，世界都清静了。让人浮想联翩的一句话2333333 pos
请问 这个是免费的吗需要申请账号？ pos
奇葩的我呢是8 6 6.5 6.5的小分，阅读真是迷 pos
这两年才开始面临这个问题，虽然我现在所处的阶段和你没法比，但是遇到的问题是一样的，人真的是很科学呢，连心里状态都不尽相同。这两年一直在试图解决这个问题，但每次都是内心的空虚和懊悔快杀死我的时候，我才逼自己充实了一段时间，然后就好了伤疤忘了疼，遇到难题开始焦虑又开始逃避，本我哄骗自我，开始了更长时间的堕落，如此循环。 我内心有一个很向往的生活方式，可是我现在连去计划了心思都没有了，可悲，可笑 pos
希望能有更多这样的文章  让我把这种信念凝聚在我的血液里 而不是一晚的咖啡因 pos
我想知道，那到底 在周围都很优秀 你也必须要努力，你知道你得努力，但忍不住不停想着 她好努力，她在做什么，然后不停循环到完全不能思考。。。。。。 pos
谢谢！努力之后很痛苦，想一口气吃个大胖子，一感觉到自己没有达到决心做到的程度，就又绝望无力自暴自弃。我的心态和状况都和你很像很像。自我调整很久，答主一席话让我看到希望。再次感谢！！ pos
深夜被工作折磨，爬上来看一下。继续埋头苦干吧。。。谢谢答主鸡汤 pos
谢谢！ pos
你导师说的话好 pos
安逸了很久从没努力混了个三本大学，除了上课就是在宿舍，不内向但也无交际。很多时候也焦虑，因为自己一无是处，什么都没有，什么都不会，但是每次都是继续放纵自己，各种借口理由，因为努力真的太痛苦了。最近有句话吃不了学习的苦就得吃生活的苦，学习的苦是自己找的，生活的苦你躺着不动它也会来。快要实习了，也意味着快要毕业了，真的的焦虑了。谢谢答主，看完真的很清醒也很庆幸看到了这个答案，欠下的最终还是要还的。 pos
嗯，确实是这样的。学习的焦虑确实让我非常有动力，但有时压力太大了，真的有点受不了 pos
两年前看到过这个答案，被惊到，截了图，后来就忘了，继续颓废....现在把那段话抄下来了，希望可以随时提醒自己。谢谢答主分享的经历。 pos
我给你推荐chapis,主要我去过，比help好 pos
可以再和你买一下吗 pos
可以在公众号后台留言，我悄么么告诉你 pos
好棒！！关注公众号了！！想问下答主可以分享下参加全国总决赛的经验吗？夏令营的情况怎么样？ pos
没那么复杂哦平时写字怎么写就怎么写 pos
大一初考 好奇作文笔迹要写成高考作文的印刷体吗 pos
公众号真的很赞了，关注关注 pos
谢谢~其实不难的，加油！ pos
其实是大陆读错音啦，C，Z, G， J都跟美语的音有差异。。台湾比较标准。 pos
有哪些喜剧推荐呀(๑•ั็ω•็ั๑) pos
求邀请码~谢谢你呀(´▽`ʃƪ) pos
哈哈哈哈哈，最后一句好传神 pos
有意思 哈哈 pos
求推荐听力APP或者软件?还有单词 pos
好的谢谢！ pos
be to do结构的解释used after the verb 'be' to give an order or to state arrangements for the future  〔用于动词 be 后，表示下指令或说明未来的安排〕，其实也可以看成be+其他 这样一个模式，意义无非是约定成俗。我是中文专业的。to的起源随便查了查，可以追溯到十二世纪古高地德语……这些东西没有必要定义那么清晰，语言专业无法回答，需要古典学的出马。最后to do doing的区别在具体语言环境多练加以区别，v-ing词尾语源也很早，弄清楚不简单也没意义。结合其他外语情况，prep（前置词）的使用无非是使某一个语言结构完整，比如英语强调语序，是一种语言形成的规定，语言具有任意性，是约定俗成，但一经规定，记住就行了。 pos
楼主您好。我最近也在学习璇老师的这本书，看到to不定式的这一章时我也有点疑惑。感觉有点点奇怪，因为如果把to都和助动词联系的话，那么be to do这种结构应该如何理解呢？而且您说您是英语专业，那么我想请问下，不定式to在英语里到底是什么?我在网上找了好多，包括在谷歌用英语搜索，都没有找到对于to最本质的解释。就是说，不定式to到底是怎么来的，它在英语里到底是如何起源的，为什么要有这东西，对于什么时候用to，什么时候用ing，到底有没有严格上的语法定义？忘不吝赐教！ pos
我四级差十几分没过，然而我也报了，同不甘心， pos
还不错啊，如果能有艾宾浩斯的复习算法就完美了 pos
加上 有位佳人更好 赞 pos
好美的翻译 pos
楼楼，本人普通一本英专大三，tem4刚过，想知道新东方什么部（留学部，中学部……）哪一门（雅思托福gre……）最挣钱，确定一个努力的方向，听说现在k12潜力最大是吗？ pos
哈哈哈刚想说前阵子 奶茶妹妹的漫天报道都说大学霸 特别高分 我还特意去查了一下 （黑人问号 pos
学了三天也敢自称认真体验 pos
我来diss你的一个观点，盲听复述虽然在应试中不重要，但是真的真的非常能够提高听力和口语水平，因为这个过程中你的短时记忆和理解会得到很强的锻炼，这个过程包括听懂，记住，理解。我是以前考BEC高级的时候做过这个训练，就是听写录音材料，那时候每天想死的心都有，但是真的提高特别快，真正受益不是考试的时候，是我后来在工作中，尤其是开会谈判的时候，因为真正在工作生活中，英语只是一个工具一个载体，你要表达的是观点，接受的也是各种观点和需要再加工理解的内容，这时候短时记忆和理解能力就真的非常受挑战。亲身感受，这个真的很适合我这种需要工作中进阶的人吧，实测lv5，目前觉得难度有挑战。 pos
我的等级从5降到4降到3，我觉得他的评级系统改变了，让你变低然后去上他的课…… pos
同感 英专毕业多年想重新捡起来买了一个月的课程，发现不适合有一定基础的人 pos
我也说是专科大一。   已经想好要努力专升本了。 感觉和室友没有共同语言:-)        交流的比较好的反而是室友之外的女生。 pos
北方人爱吹牛的氛围 pos
后续有时间会考虑出app，有帮助的话可以点个赞支持一下哦，感谢！ pos
天呐太优秀了吧！求出app！ pos
嗯，目前只有网站，不过适配了手机和电脑所以都可以用。现在还没有太多的精力去做APP，可能下一个阶段吧。 pos
天哪，是一个人做的吗，羡慕 pos
谢谢反馈！问题已经修复了应该。是的，目前还没有考虑提供视频的资源，个人精力有限只能先专注与音频啦。 pos
学习了，谢谢 pos
多谢你的人头推荐 pos
有讲从句那 pos
楼下保持队形，哈哈哈哈哈 pos
但是of是只有在名词1是名词2的组成部分的时候，才表示所属。此处man并不是abilities的一种。of这里应该表示一种relevant，所以A man of abilities 的中心名词是man， 一个有各种能力的男人。所以我认为应该用is。 pos
感谢，非常好的总结。链接失效，可以补吗？视频都非常的有趣 pos
亲，链接失效了？可以补一个吗？是非常需要的，感激！ pos
好滴，感谢～ pos
可以具体讲讲这是什么操作吗？ pos
哈哈哈哈哈，拿来主义！ pos
考研英语不管对你来说难与不难都是好准备的，它对英语能力的要求较为单一，没有听说。数学不管难与不难，是必然要下苦工的 pos
好吧，我以为你是在美国之前就7.5了。 pos
「而我在美国从听不懂老师讲话，到完全听懂，需要听一年的课」？？？ pos
简直不敢相信，雅思7.5听懂课还是非常容易的吧，毕竟讲的都是相对熟悉的领域，你就算一个句子听不完整猜也猜的出来吧。 pos
答主 可以再发一下么？ pos
同求，已经失效了，拜托了谢谢！ pos
可以再发一下吗谢谢 pos
跟你一样的情况，只不过我是认识的词也都听不懂，到那天都做精听，希望四个月会有提高 pos
很正常 pos
只有高中词汇水平，是不是选高中课本听力比较好？还是直接听四级（其实四级词汇也没有太大障碍） pos
谢谢ꉂ(ˊᗜˋ*) pos
请问一下可以看看私信吗( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ ) pos
快说是不是山西人 pos
好像读了一点点还没读懂(╥ω╥`)感觉很高大上呢 pos
快30岁了，最近在看赖世雄的美语音标，练习的时候很有挫败感。假如在我小学、初中能知道有这本书，知道有口语语法规则，也许会有更好的机会。感谢楼主的好文，让我对英语有了更深刻的理解。还是想再说一下，好的启蒙老师真的是非常重要。 pos
非常理解发音方式的不同，我怎么都说不出来一些音，好想去报这个班 pos
鞠躬感谢 pos
emmm，其实这个有部分就是英语专业的课程内容，如果是英语专业，纠音课程的时候是会讲原理的，从这点可以看出，你的老师的确是学院派啊，不过给普通学员教这个，会不会太深了点。 pos
你直接搜英语语音学好了，甚至台大还有公开课英語語音學 (含發音練習) 一 - 臺大開放式課程 (NTU OpenCourseWare)。 不过这应该是属于英语专业的学习了吧？翻了前面一些回复，其实好像有些英专的朋友也说明了大部分内容是属于语言学中的东西。 pos
看了下内容，有兴趣的人可以去搜《现代语言学》，里面就概括介绍楼主所说的一些内容，想了解更详细的就去搜其参考书籍好了。看语音部分是属于语音学。我估计删掉的内容应该也是属于语言学中的一些分支。看了那本书后，确实对于学习英语以及一些迷惑有了认识，但没有像这种课程一样这么细致。 pos
上次看过，听过一些老师的发音教程，期间放缓学习，最近又开始，今天又看一遍，最近感觉发音的问题慢慢知道出在哪了，很多时候是舌位嘴型和力度，再努力纠正中。 pos
我要有能做我自己的自由， 和敢做我自己的胆量。                     ｜︳林语堂 《我的愿望》 以前的微信签名 pos
深深地感谢❤❤❤❤❤❤❤ pos
谢谢分享，特别有帮助 pos
为啥一定要谈恋爱啊，求教 pos
用扇贝，因为也算矮子里的高个了 pos
你需要你可以加跟我联系的那个老师15301141047 pos
我就是哈哈哈什么都没看真裸考，已经做好下次考试的规划了，明天尽力吧 pos
希望明天好运。。 pos
写的很好！这位先生的书有里面没有讲宾夕法尼亚德裔对mid atlantic口音的影响？还有18世纪末的最后一波great vowel shift是否对英美音的分道扬镳负有责任？ pos
可现代人还看得懂当时的书， pos
法语谢谢？？？mercy pos
不太明白，答主刷这个要花多久啊~ pos
答主写的真的很好很好！比高票好很多！ pos
确定是老外，不是中国人？ 之前下载了HELLOTALK  大概是这个  感觉里面好多中国人 pos
咋样了 需要结合视频讲解不 pos
先积累词汇和基本的短语、句型，找到合适的阅读材料，每天读，熟练之后可以开始找水平比你高的人陪你练习 pos
受益，谢谢！ pos
踏实稳重 pos
新概念有什么用？本人并不认为它好 pos
你好感谢回答，能问下有哪些推荐的权威学习教材吗？ pos
抱歉，擦手机屏幕点到踩了，不好意思。文章还是挺好的。 pos
很赞呢。不过我还是想买书 我喜欢写写写在书上！这真是个臭毛病！ pos
真的 非常非常的赞！作为过来人 上学的时候英语很好，我从来不专门记单词，就是上课很认真听讲，以及做老师布置的作业。英语成绩一直是第二名。那么第一名是谁呢？就是那个跟我一样上课认真听讲，且从来不背单词，唯一不同的是她会把每一篇课文背下来。 pos
物理什么的。。。如果基础不好，那么不预习的话上课会跟不上老师思路容易听的一脸懵逼。。然后只能记笔记但不能好好听老师讲（跟不上思路）。。就导致学习低效了 pos
不过预习什么的，还是要做一下。。主要是针对你听都可能听不懂的科目。。比如物理等 pos
同感。高中被老师的笔记法坑害了。。。。我超不喜欢笔记。。。因为我初中的时候就是像答主这么学习然后就可以学的很好。。。。。。后来高中记笔记什么都反而学差了 pos
因为现在很多高中的考试喜欢从上面摘下来考……所以会有这个说法吧 pos
老师，已点赞，求私信名字 pos
麻烦私信店名 谢啦！ pos
麻烦点个赞谢谢～ pos
麻烦点个赞谢谢 pos
求名字，谢谢:) pos
已经私信谢谢点赞 pos
x也别费劲吧啦去读[eks]了，直接改成叉；至于[dʌblju:]我读的比我见过的几个英语教师都更标准，但是在我的课堂上，大家随便念，达不溜也行，直接念乌都行。英语还算好，我的课堂上出现了那么多希腊字母，我也是随便大家怎么念都好。尤其是μ和ν，也别念[mju:]和[nju:]，毕竟教室后排的人真未必听清，那么，好办啊，我都直接给改成耷拉和尖儿了。实用主义至上！ pos
讲真不读ji。 pos
呵呵，这也是我想说的，我也没有办法了。毕竟G读音的链接我也发了好几次了。每个人都是先入为主的，我理解你。 pos
如果你听到是ji的话那确实可能你耳朵不是很好？我也没有办法了…… pos
这回答的太老实了 pos
好想再学新概念啊 pos
我也是！！同楼主一样，小学三四年级，小班全班十多个小朋友坐在矮凳子，新概念书放在高凳子上，然后老师每节课都按照书上的方法，回去把她的作业做了，学校里的英语课根本不听也是英语考试年级前三啊，然后一个月学费才80！！！啊，现在大学快毕业了，英语还在吃着以前那位老师的老本，怀念 pos
我很勤快的走楼梯，不住那种高层的，有20，30几层的，一般就4，5，6层从来不坐电梯，12楼都自己爬 pos
大一大二大三全对上号了所以我们英语专业专的什么业 pos
不否认小概率事件，但是要努力增加概率..我在二十七岁这年开始从音标开始学英语是因为答应家里人要娶一个洋媳妇儿！ pos
虽然好想不明白在说什么，但是好像明白了……就是说人们觉得加上un比较适合用来做undo之类的意思，结果造成ravel就变得不常用了吧，词典里也不好好解释为什么两个好像反义词的单词有同样的意思，结果新学习这两个单词的人反而会造成困惑。 pos
谢谢！ pos
同是考研党，希望有用 pos
有个 点滴复读机 可以试试。 pos
那你别的科目应该考的还可以吧，不然也拿不到6了 pos
真的不算好看。比较好认。 pos
公正清晰的确好看，但这种程度....你想想一个人写一手微软雅黑的字吧，无衬线那种. pos
根本就不丑，你去看看雅思剑桥里面放的答卷，人家外国人答题也是这样工整清晰好看的，我感觉这种字体很尊重阅卷人。 pos
哪里丑啊？？？雅思剑桥里面的放的世界作文优秀答卷都是这样清晰明了的字体，人家国外学生答卷也是这样工整好看的字体。 pos
老师确实喜欢这样的字体 pos
我也不知道啊，练出来了自然是快的吧 pos
这样写的快吗？顺便问下，写成这样有没有教程？没上过衡水，但我喜欢这种字，很适合考试用，只是不知道怎么练出来的。。。 pos
是的，你可以到 <span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">nden.org</span><span class="invisible"></span> 这个网站看下，复制下网址访问就行 pos
百度云 ：速度的76     谢谢题主 pos
百度云  鹤儿长伴你左右，谢谢啦!:) pos
百度云ID 泡芙娘 谢谢答主！感激不尽 pos
百度云 愿为你的木棉 ，谢谢 pos
百度云 薰衣草の舞精灵 感谢答主 pos
百度云 悠然墨染   谢谢答主 pos
百度云 伱就是涐的世界 谢谢答主 pos
浅殇优  谢谢答主 pos
a1056964236  谢谢答主 pos
百度云 欧雷欧雷丶 谢谢谢谢谢谢大佬 pos
百度云  圆梦i清华 谢谢！！ pos
百度云 昇龙小辣椒 谢谢谢谢 pos
百度云夏陌雪xmx，谢谢答主 pos
百度云  安沫然_唯爱浩 万分感谢 pos
百度云 梁祝殇 谢谢答主！ pos
百度云  禾黍秋 万分谢谢谢谢! 高三党 最后70天 希望英语从120到135+ pos
这些APP推荐的比较到位，反正对我来说帮助也是挺大的，看完我就去应用宝下载了，的确是都很有用，谢谢层主的推荐，顺带我也帮助一下大家，层主推荐的所有这些APP，应用宝都能直接下到 pos
我有十多年没有碰英语了，后来工作需要又捡了起来，边工作边学习，工作中用得到，另外手机上下载学英语的App,利用琐碎时间学习，还是很快上手的！ pos
我主内家人就是这么热心，感谢主！ pos
不过我太笨了，因为中式思维根深蒂固，昨天跟外教交流然后造成了一些误会。我有点… pos
你好，发个链接给我吧！谢谢 pos
我家孩子从2017年6月1号开始学习，目前已经坚持学习了230天，孩子的单词量较之先前有了明显的进步。由最开始的900多到现在测试2200多，而且蛋糕英语是通过游戏的方式进行潜移默化的学习，孩子兴趣很高，相对其他的学习方式比较容易坚持。而且蛋糕训练营的绘本都非常经典，如果你也想通过蛋糕英语训练营提高孩子的英语学习可以添加我的微信1161406845分享你会员邀请链接，享受优惠。 pos
如果你不是未来做翻译或者参加某项语言考试，真心没有必要啃语法书，很少有人能坚持下来从头看完。语法就是为了输出准备的，你可以多多练习你需要提高的文体，然后找人帮你看一下，找出里面的语法错误，然后把这些你会用到的语法点搞清楚就可以了。 pos
哈哈哈，确实，口音可怕。话题嘛，也是个问题。我之前报了个培训班，感觉没作用，顶多语感强点。其实我一直思考，母语这个问题，但我总会带入中文思维。中文就算有些词不会，但也大概明白意思，但英语做不到，不会的单词就卡died。剧经常看...你的英语水平接近母语了吗？ pos
其实出国之后你会发现，轻微的chinglish并不可怕，更无语的是你操着纯正的美音却不知道跟老外聊啥。阿三，德国佬，法国佬的口音让大家都很崩溃，但是人家跟美国佬谈笑风生，多看看美剧可能会有点用？ pos
噢~据说国外，特别是点餐，语速非常快。我那天在家点麦当劳，不小心按了英语点餐而已~让我惊奇的是麦当劳客服英语好像不错...请教个问题，如何能够撇开chinglish，是否除了出国... pos
哈哈哈哈哈，敢电话点餐的已经对自己的口语非常自信了，我刚去国外的时候每次打电话手都抖 pos
不要妄自菲薄，英语只是一门技能，不代表人的智商。把饮料换成可乐需要另外加2元。 pos
学校和机构，谢谢 pos
我觉得机构本身应该确实蛮不错。另外就是，这个同学英语也是真强……你看都没上全科班 pos
不错哈！怎么做到的？ pos
好厉害~好歹有八级良好证书了 pos
可以给你看证书。哈哈。不过四级证书应该被我撕了 pos
是啊。不过我英语依旧差对我来说 证书没什么用啊 pos
宿务也不错吧 pos
老师声音很好听的，课程内容干货满满，为你打call!╮(╯▽╰)╭ pos
感觉建昆老师不爱说废话，声音冷冷的，但是每句话都是干货，很喜欢您 pos
很喜欢你 好老师 pos
我就是喜欢我昆爸，昆爸赐福 ！我是流光哈 打个卡 pos
哈哈?建昆老师好可爱?今天又看到这个回答现在昆大的微博粉丝已经70万啦哈哈哈哈哈嗨森~ pos
有背光的最便宜的是 KPW，去亚马逊官网看看呗 pos
楼主～请问有没有背光功能的比较便宜的kindle型号呀，最近打算入手一个 pos
法学专业，如何兼顾英语日语，日语0基础，目标能用这两种语言和对方正常交流，该怎么做？ pos
真的不要学这个所谓自然拼读法，学一个毁一个。 pos
具体方法楼主可以去查查， 很多人都提出了一些比较好的学习方法。我个人觉得，看字幕看几遍，明白了再去掉字幕，可能会好一些。 pos
很多人误区在于听力输入还没够呢就开始琢磨输出了。这位朋友可以去先试试找个看得懂的美剧每天看8小时持续俩礼拜，之后感觉会有很大变化。 pos
想求教英语专业专科毕业，想自学翻译，能推荐下实用的教材或网站吗 pos
"连很多中国人都赶不上“，去掉连字 pos
需要练习册吗 pos
要什么程度才可以备战雅思？ pos
流行什么看什么，关中文字幕，看英文字幕就行 pos
有什么好的美剧推荐 pos
我英语基础很差，但我真的很想学好英语，所以我在学习和背新概念 第二册背到53课了，希望我的坚持能为我带来好处吧。我是舞蹈学专业，在不知名二本读的，未来不知道能干嘛，我身边的同学大多数都在准备考教师资格证。我的学习道路好乱 好糟糕 不过也是自己走出来的。。 pos
日语同汉语的关系应该是 土耳其语同罗曼语族的关系。。土耳其语近代高级词汇也欧化了。 pos
您好 我想问一下 我以后想从商 并且是英语专业的 之前考了初级会计 那么会计证对我以后求职有帮助吗 我适合去哪里工作呢 pos
1，面试hr没有问目前的收入多少吗？毕竟和您要求的差距这么大，你会怎么回答？ 2，如果当时这家公司要做背景调查，或者要求入职前让你提供现在工资的收入证明，和流水，又如何应对？*^_^*谢谢，盼答复 pos
你确定你不是广告？ pos
如果你把汉语词典都能背下，你的语文水平应该不差。 pos
那只抓不到的puma pos
二册背诵完，你可以看懂国外网站么？ pos
我觉得挺适合的，我正好是初二那年上完的新2。。。 pos
可以的，圣才学习网 pos
喜欢的作文类型，秒懂。。。。哈哈哈哈 pos
离考试只剩一天才看到这篇这么棒的经验分享，还没练过手 pos
对着原文写自己改 pos
超级谢谢分享经验，感觉你炒鸡厉害了啦！希望继续优秀 pos
答主好棒！收藏了！ 发自知乎 For Windows 10 pos
哇谢谢 pos
老实做C就好 B仿佛是英专 那难度不可同日而语。。。。。。A D同理 pos
我想问问，C类的考生有必要做a,b类的真题来提高吗？这几类的题互相之间有借鉴意义吗？还是只需要老实的做c类的真题就好?๑•́☋•̀๑ pos
吃透题目啊 提高准度和速度 想考好成绩不只是写完题目就可以了 你是没认真看我写的答案吗 我练习作文练了两个月 你还可以背单词 练习听力啊 pos
我就只买到了2010-2017的真题，2小时一套的话，刷真题岂不是14小时就刷完了？那之后干嘛呢？ pos
嗯嗯 好 pos
加油加油！相信自己 沉下心认真准备就好 pos
不过感觉你是有英语基础的 而且算很很不错的 凉凉.. pos
嘻嘻爱您❤️ pos
十分感谢！我也忘记了这个点，被答主一提示就会了！下午期中就考英语啦 pos
为什么我在官网上不登录所有的文章都可以看哈哈 pos
答主真是棒呆！！虽然基础课读福克纳真尼玛坑啊… pos
这个软件超好用 pos
想问一下平时练读音的时候听英音还是美音好呢 pos
不错，非常感谢 pos
太棒了！感谢！ pos
找个老师练习纠正音标的话，哪里可以找老师啊 pos
大家不要被他误导了，哪有这么容易。 pos
看不懂文章，根本原因是词汇量少，常用句子结构不理解导致。跟读，可以练习听，说，句子结构，可以基本上解决看不懂的问题。正真要看懂还是要常看英语文章，推荐china plus app,里面的新闻，文化，美食文章，都是国内发生的事，所以看起来很容易，不懂的单词也就能意会出来，一下就记住了。不要去用那些记单词的软件，没太多用，反反复复去记那些生活中用的不多的单词，真的没意思。学英语还是要多看，多说，多听。 pos
听慢速是为了防止背的单词被忘掉吗？能不能仔细说下原理？ pos
然而语文确实没有学过语法。很多老一辈的人也没学过语法，难道他们就是文盲？ pos
为什么老外发音那么清晰？卧槽，为什么你说普通话那么性感！自己国家的语言会有问题？ pos
对对对，练习最重要，练习当中积累需要背的句子 pos
感觉很靠谱！先来占个位！ pos
一定一定要做真题，不用做模拟就反复做真题，把不认识的单词抄下来，后面还会碰见的，反复多次就会记住了，光拿着单词书背没用的 pos
答主，请问你是怎么背单词的呢？抱着一本厚厚的单词书背吗？我英语不好，现在才开始准备复习考研，剩下三个月时间想知道如何记单词可以高效？ pos
我也喜欢用唐僧英语，唯一下载后从未卸载的英语app， pos
花了30就可以无限量下载了吗？ pos
基本的单词数量要具备，然后就是专业术语之类的了，这个好办，每天坚持读一篇，然后把不会的单词标记下来，坚持几个月你会发现，easy pos
刚好想要提高一下英语水平，收了～ pos
可以再细说一下吗？想了解更多点东西，拜托啦~~~ pos
如果只有大学程度的词汇量，还是可以看懂经济学人的，但如层主所说还需要了解国外的政治经济制度和情况，这样对理解很有帮助。 pos
同意！我认识很多高考英语140＋（嗯……可能人员范围比较小৫(” ৫)）的人，都没背过单词，多用用，在不同的地方阅读到……自然而然就会了，而且记得还挺好。 pos
这才是最实在的方法，高票答主不是在传授方法，只是在秀操作而已。 pos
不错，好的方法通常很少人接受 pos
看了很多答案就你最靠谱 pos
近义词啥的可以用百词斩词典哦，方便快捷 pos
感谢分享经验，很受用 pos
第二行错别字 妹白背 看了好一会才理解 pos
想问一下！你的雅思是自学还是报班的呢……(///▽///)最后几分有没有经验分享…… 来着同用百词斩烤鸭狗的好奇 pos
其实用别人的不如自己总结有效 pos
背了两遍，百词斩基本都能选对，但是阅读的时候还是记不清什么意思 pos
一起奋斗！求加百词斩好友！我列里没一个背单词的，次次都是一个人的第一名，我现在瓶颈快坚持不下去了急需激励一下自己背单词…… pos
字真漂亮 pos
问个问题哈・_・ 请问一下比如我今天背80个单词  打开软件背了20个后就把软件关了  过了一会今天再次打开这个软件开始背单词 那它是重头开始带我背80个，还是已经背过的都已经记录下来了，我只用从第21个继续背了？ pos
超用心啊，收藏了！ pos
可以戴个耳机，这样别人就会以为你在和外国人打电话，心想好叼啊这人，就不会把你当成傻逼了 pos
下载了，确实很全面 pos
说的很有道理，单纯背词根词缀太耗费精力时间吸收不了没有用，在记忆难记忆词汇的时候参考是最好的办法 pos
李平武老师的书实在太赞了 pos
小姐姐好可爱? pos
答主答主，这里是一枚高考完的文科生，已经过了自招，想向您咨询一些关于川大报考的问题，可以私信吗(๑•ั็ω•็ั๑) pos
答主！英语自招面试需要做什么准备吗！！啊啊啊啊后天就面试了 pos
学长好，请问英语考试和面试在哪个楼？谢谢。 pos
答主你好，我是今年应届生也过了川大英文系的自招初审，我有一些关于自主招生问题想问你，可以私信我qq吗 pos
HI答主大佬 能私信一下嘛 想请教自招的问题 谢谢！ pos
请问各位学长：面试大约几点结束，我今年参加川大面试后马上去机场 pos
答主，我今年要去考川大的英语系自主招生，有一些问题想问一下你，给个QQ呗 pos
教授提问环节需要用英语吗？ pos
谢谢！谢谢！我其实在练习口语这方面有点迷茫qwq pos
哦哦，好的，谢谢你 pos
小班对你的关注更多，有助于能力的提升，如果是大班，也就只能讲讲技巧。如果你的英语能力够了，自己做做题，技巧也就悟出来了。如果能力不够，肯定是小班有效果。 pos
谢谢你的回答。 pos
必须赞一个 pos
对对对 听外国人说流利的标准的普通话 心里佩服是有的 但是更多的还是觉得有点搞笑 相反 带点口音但可以很容易听懂的普通话在外国人身上反而显得可爱 可能是展现了一种笨拙的努力？ pos
还不能准确划分他的意思，我觉得应该是     “举手之劳” pos
最简单的例子，用百度翻译机翻的英语，老外看起来毫不费力 pos
不用急着用我的话反驳我。欧美白人那一套政治正确的话哄哄你客套一下而已，可以不用当真的。 pos
每个人对“性感”的理解不一样，你想多了。 pos
美国人对欧洲人和欧洲口音真的是跪舔。。 pos
英国还是不少人会说my pleasure或者much obliged的，国内大部分英语教材其实还是以英式英语为主的自然大部分去美国的学生感觉是打开新世界。 不过我最多的感觉就是，到美国哪里都会被好奇的问“你是英国来的吗？” 可能因为口音受老师影响。。 pos
我只是发现我们对彼此误解很多 pos
彼此彼此   你开心就好。 pos
从你知乎资料：你关注的问题 关注的人 关注的话题 和  回答过的问题来看 pos
以你先入为主的态度来看，你已经主观臆断的判断我说的话是假话。我们已经丧失了任何理性辩论的基础。我说什么都改变不了你的意见，何必自费力气了。我也不知道你想要什么。要是想证明自己的正确性。好吧，我承认你的正确性。希望你因此快乐。 pos
自己上一句刚承认了自己的两个“母语”之间的影响 pos
也无法让你违背人类语言学习（最显著为口语） 母语先入为主的地位和对外语学习的持续影响的这一社会学人类学语言学规律。 pos
另外看了你知乎的各种回答记录，我对你的自述简历持保留态度。 pos
任何外语都受母语的影响，欧盟C1也改变不了你Chinglish的现实。 pos
这只是个程度的区别，就好像大山，Mandarin说的比很多中国都溜，照样能听出来是外国一样。 pos
我认识的英国人一律都是 ur welcome  never mind pos
而且和他们熟了之后 语言习惯还会发生变化。。。。 pos
哈哈哈哈哈哈，印象很深刻。 pos
说真的，我很喜欢初中英语老师，高中和大学我都很不喜欢，不知道为什么。而且我自己是属于喜欢就认真不喜欢就干脆放弃的人，回答问题已经过去几年啦，我现在马上大二了。大一英语基本混过来的，现在迷途知返又要好好学习了。然后对于你的初高中英语问题，简单来说1.积累词汇量 2.多练阅读 真的很管用。我高三时候买了一本专门写完形填空的 以前错五六个 练完一本 基本只错两三个这样 要对症下药 pos
现在应该高中了吧，高中也要加油啊^_^学妹！高中是很重要的阶段哦，学姐的高三没有好好学习 现在很后悔 所以一定要fighting！ pos
我七年级上册的英语很好 但是不能说明什么太基础的了，到七年级下册换了个实习班主任英语就没好好学了 从那个时候在八年级了题目一题都看不懂 除了听力还能听出点来然后就全靠蒙 现在真的不知道怎么办。 pos
1、先从基础开始学（像字母、单词的、、）基础一定要打牢，这是英语的基础 pos
3、不要有心理顾虑，有自信很重要！ pos
4、大胆尝试，不要拘束 pos
5、多和身边会英语的人交流，吸取经验，如果身边没有资源的话，可以看看口语侠和hello talk，里面有很多外国人 pos
谢谢学姐 pos
背单词很重要，也很难。记不住单词，是因为没有掌握好的英语单词记忆法。初中英语单词记忆法有：词根词缀法、词族法、派生法、同音法、自然拼读法、创意漫画法、对比法等等。这些方法都融入到了《中学英汉双解多功能学习词典》，可以参考！ pos
我需要，还有吗 pos
我也需要，还有吗 pos
我需要 请私信我呗(｡･ω･｡) pos
还有人需要意趣英语vip吗 pos
云词好啊，我以前就用来背名解、题目，随便还能当维基来查，至今找不到同样功能的app。 pos
emmm，英孚就是广告打得好而已吧。。。 pos
英孚。所有公司最全面的做的，而且教师是所有行业外教最好的。这点非常重要。如果有钱就报3万多两年的，没钱就报一个网课1万多，我自己也用网课学习，很有效果，只是没办法去学校和同学上课互动。提升没那么快而已 pos
买自学教材，题目很多来自课本 pos
原来如此，还好报名前临时决定多方打听消息，谢谢你，给我打了冷却剂，不然生活费扣这么多就要节衣缩食了 pos
其实他们可退款的时间还是挺长的，可以试一下，万一适合你呢？ pos
我刚刚也在公众号上看到了…不打算报了 pos
在哪里可以找到帮别人翻译的资源？ pos
1342736321求软件，谢谢 pos
浙江考生表示，答题卡纸很厚，好像不会洇墨 pos
就这句话我笑了，用我弟的话说，就是我的日文还没有他的中文好（不要拦我，我要去隔壁房间踹死他） pos
请问哪里可以得到何仙姑复习计划模板？ pos
这么好的回答居然没人赞，看来小学生学月份都不上知乎 pos
念你如水漫金山 pos
谢指教 pos
看起来好厉害的样子 pos
好励志！ pos
每日英语听力确实很良心 pos
应该是 每日英语听力 我超喜欢这个软件 可免费 但我买了会员觉得挺方便的~~~ pos
新SAT难的点就是生词多，语句长，时间短，逻辑复杂。没考过专8，但我考过托福和新SAT。可以毫无疑问的说，新SAT阅读对于阅读功底的考察远远高于托福阅读，特别是历史类文章以及小说，看的让人头大 pos
我考过老sat，和专八，也在教新sat阅读，新sat阅读并不比专八难啊，都是选择题.........也有很多应试技巧。国内专八也没那么简单好么，只是新sat对于正确率要求比较高。 pos
哈哈哈哈哈哈你练的字真的好可爱噢 pos
建议答主不要再临摹啦，就是自己写，连贯的写，写多了就好了哈哈…我一开始就是模仿老师写的  量变引起质变 pos
“信息已成为当代社会的重大经济资源之一，而英语已然是全球科技、商业和文化教育的“信息之母”” pos
话说我最近在学linguistics的课里讲到了Chomsky,Chomsky是nativist，其中有一个理论是如果过了critical period无论多努力都达不到native speaker的水平（只可以无限接近。。学完感觉好伤心啊。。您同意这个观点吗。。或者您是怎么认为的。。 pos
哈哈我也觉得 pos
管得着吗？ pos
对呀对呀 pos
答主，可以交流一下去马来西亚学英语的问题吗？可以私戳我一下吗？ pos
你这有点弱啊，新概念二就算拿来当听力和阅读练习，你的听力和阅读水平也不止4.5啊 pos
噗嗤，一个APP就能搞定的事情，哪需要一台专门的收音机啊 pos
听1看1，然后跟着辅导书的顺序学习一遍，再听跟读，最后最好背诵。 pos
可以把具体精读的方法说一下吗？ pos
好哒12月四级要是过了来你这里还愿 pos
新概念主要是帮助建立语感的，其实考试用语感做会轻松很多 pos
有什么六级阅读题可以推荐的吗？ 因为我想再提高提高我的阅读分数 pos
请问原版到底难度怎样？谢谢 pos
英文版好看吗？是能学到很多英语的那种吗？ pos
在哪可以看 pos
说的话，伦敦是美国不可分割的领土。再过几年英国也是！哈哈哈哈哈 pos
讲道理，那个什么T的英语也没有新东方李旭好，超正宗的英伦风 pos
不错，我正好要提升我的英语口语呢，谢谢分享 pos
啊，好！ pos
跟读四级听力可以练不？ pos
很好啊，很赞成， pos
我也想加入可以嘛！ pos
亲是要朗读的书吗？ ，建议刚开始先跟读哦，不要着急，一步一步来。 pos
某种意义上，所有的文科学习、文科类的论文写作，核心工作都是这件事。 pos
刚听完配音就过来了哈哈哈 pos
竟然在知乎看韩雪教英语orz……这段回答真是摩羯座本尊…… pos
想问一下韩雪姐姐，你每天给自己的任务是哪些呢。我觉得自己学英语主要是不知道从哪开始学 pos
每天2-4h真的是好厉害 现在逼着自己每天30min，期待一年后的进步，到时候再来评论 pos
在大部队已经来了之后和女神表白 pos
优秀优秀！ pos
韩雪姐姐好棒呀 pos
觉得很实用，谢谢你啦 pos
报班推荐周一到周五每天的那种班，最好不要周末一整天，或者暑假半个月的班。每天的课业任务完不成，东西太多也没法消化 pos
没考过。不确认。报个班效果快一些 pos
我要考托福你的方法管用吗？ pos
报过班，不过没有考过托福。原先是背的四级，和新东方考研词汇。后来就是保持，背了俞敏洪托福词汇串讲讲义，配合下载到的上课课件，总共核心词应该1000多。不做技术，不读文献，基本都够用 pos
大神，我觉得托福听力语速怎么那么快？而且听美音好不习惯 pos
哈哈 多谢支持！ pos
是我喜欢的style，已经关注你了！ pos
本月阅读的最佳鸡汤? pos
看来翻译这行也快没饭吃了 pos
请问答主是怎么获得免学费全额奖学金的机会的？希望分享一下经验，thx~ pos
我在学习中，但我找不到好的方法提高，求指教 pos
我现在是在自学英语，对于英语水平差不多是在初三到高一的水平，就是想问下有必要去买英语语法书来巩固一下吗？我是想提高来着有必要买赖世雄的语法书来系统学习吗？顺带说下我现在是自考本科，所以英语是预备级B。 pos
小姐姐好厉害收藏了激励下自己 pos
完全一样。我们学校是下午阅读，我纯粹为了拿个参与综测分，然后去了复赛，不过还算是为校争光了…… pos
可以在官网查看，如有问题，可以私聊 pos
这样一个平凡的我参加目的很单纯就是为了素拓分，结果进复赛了，不止我惊呆了，老师都觉得不可思议，但其实我一点都不想进复赛，担不起为校争光的重担，我只是一个平凡的人，一个碌碌无为的人。 pos
谢谢谢谢ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~ pos
见识到很多大牛，认识很多兴趣相同的同龄人，拿奖了有学分，对以后保研就业有一定好处 pos
你去官网看啊，我这么讲也讲不清的 pos
你好，我想问这个比赛的权威性怎么样，稍微功利点讲，除了提高见识获得经验之外，他能给我带来什么......（我就是个小市民） pos
你好，我想请问下，初赛主要考什么呀？？因为我也想参加这个比赛，可是，第一次接触，好多的东西都不了解，，不知道该从何入手。。。 pos
是网络考试，初赛是学校组织的，要先在学校报名，再在官网注册，考试地点不同学校规定不同，有的学校会组织在学校机房统一考试，有的就是让学生自己在网上考试。复赛就不一样了，可能要跑到本省比较远的大学里参赛，当然，考试地点也是指定的地方，比初赛严格很多。 pos
在官网上可以看到 pos
您好 官方推荐的书籍是哪些呢 pos
因为王力宏是我们民族的骄傲，所以不算辱华，谢谢 pos
因为王力宏对于自己是中华民族一员这件事很骄傲，所以不算辱华，谢谢！ pos
谢谢你，受教了 pos
去澳洲前考雅思听力成绩一直很好，出国了之后面对众多同学感觉自己好像突然聋了一样，请问有没有推荐的听力提升的办法？ pos
云学谷智能英语，可以直接在微信中使用，不用下载其他APP，很方便 pos
为啥我的欧陆词典不会自动翻译？ pos
求推荐好用的背单词的app pos
那个游戏花了我六块钱  然而并没有什么用 pos
天哪终于看见有人推韦氏词典了太好用了简直是英专生的福音！ pos
安卓可以下 苹果下不了了 哭 pos
请问可以私信下每次的托福成绩吗～刚考完托福二战 在考虑要不要报9月的GRE… pos
厚积薄发 GRE真的好累 好累 pos
感觉经济学人确实还是有难度的 尤其是经济商业的文章 pos
可可英语真的挺好的 pos
都可以，中文和英文的差不多。 中文的是有提示作用，英文是全部用英文解释。 英文也不是很难。感觉都差不多，? pos
谢谢答主信息！！我貌似了解到专升本对口的学校还有涉外？？？ pos
需要访问手机储存和多媒体的权限，这有点窥探隐私了吧，够无耻的了 pos
好污好污，想打死造（选）例句的~ pos
431的话可能会有压力哦，但是通过报名考证督促自己学习还是不错的 pos
六级431考高级有希望么，时间充足的话 pos
哈哈哈哈哈哈，英文好看了，可是中文没练好啊 pos
写得真好。还是没办法给孩子挑培训班，能否推荐一下呢？ pos
英式发音很优雅的，美音是英式发音演变而来的，吐词不清哪里有英音好听 pos
英式口音才不土好吗？！英音很优雅，美音才土。 pos
怎么说呢，我也是一个5岁宝宝的妈妈，最近关注了很多在线英语。 但是给我惊喜的，确是米乐英语，米乐英语主打的是北美老师，和51相比，单价不便宜，但是确实是北美的老师，我已经给孩子试听了。51也试听了，发现确实很便宜，后来朋友是英语专业的，说51这边是菲律宾的老师，有口语~ pos
要看你个人，游戏当然不是指单纯打打杀杀的网游，是那种有大量剧情跟人物对白以及故事剧情的，比如上古卷轴，质量效应什么的。从某种程度上来说跟看美剧差不多，不同的是导演是自己。玩游戏主要还是通过培养兴趣来感受英语与第九艺术相结合的魅力。我高中就是这样，英语稳稳的120+(不要学我)。不过时间不多的话就算了吧。游戏虽然好但是非常耗时间，不适合高中生。到大学之后还差不多 pos
其实提高英语还有一个办法就是打游戏，效果非常显著，不过只适用于极少数人。说出来你可能不信，我英语就是靠游戏撑起来的。( •̀ω•́ )✧ pos
私信不是回复了吗……     搜索＂绿卡图书 图解速记 高中英语词汇＂就可以了 pos
难得，半夜刷知乎看到这个帖子，当年因为要求的分数高，关注过三个月计划，小香猪和C酱之前确实是闹得很凶…两人都快一天换一个文案的感觉…然后我最后不知道究竟买哪个，觉得都不贵然后就都买了，还买了个当时夹在中间的另外一家，前前后后买了三家计划，打算综合了之后看看再权衡，简单点评估是：小香猪虽然说话有的时候有点冲人，但至少有问必答，应该是1万字经验，但当时拿到计划发现她家好评返部分资料（我没拿还是给了好评），所以心情蛮复杂的，好评真实性我不好说，可是她人还是很蛮好，是不是前面的人说的不同基础不同模版我不知道，但是计划还是比较清晰的（之前的朋友说过她1-2年前也是用何刘顾钱这四个老师没有换过也不知道是不是真的，反正我的计划确实是这四个老师，但这四个老师确实教的可以，我就不深究了）。C酱说话会比较一针见血，当头棒喝那种，人也蛮好的，点醒了我很多次，但她家没有什么给好评返资料啥的…说是3万字经验，其中比其他家多的字数应该在写作的干货上面，写的确实比前者要逻辑清晰很多，这方面可能对我帮助大一点，当时我的写作卡在5.5分上不去了多亏了这个拿了7分，其他的四门或多或少多一些详细的解释吧，这点我从C酱那边获益会多一些（因为她文字确实蛮多的），然后我不得不说…小香猪家的时间表做的确实比较粗略，可能不太适合我…我后来用的是C酱的时间表打得卡，对我这样的重度拖延强迫症来说，那个时间表会比较适合我这种懒人，但是自制力强的人我就不评论了。两个人做的计划都还不错，都会看视频，可是两人推荐的视频倒是不完全一样…搞不懂为什么之前会撕逼…还有另外一家安排的只是看书的，我拿到计划觉得模版痕迹很重，可能干货不是很多，那家现在也不做计划了，我就不提名字了。学习靠自己，这些计划终归都是辅助，自己不努力，有再好的计划也没用……仁者见仁，智者见智，如果非要选一家，我可能会比较容易接受C酱这种带时间表的计划吧，套用其他知友的话，坚持是个好东西。 pos
你们报的成熙，现在学的怎么样，还行吗？是只有口语吗？ pos
盛会杰讲课逻辑太差了，语速快还总重复，总是没跟上我再说一遍。。。。你不会慢点说吗？！报过四科，FANCY最实用吧 pos
其实最好的是背长难句或者你觉得好的句子，不用背全篇，李阳当年也是背的四级考试的单项选择，因为这种背诵比较短可以背诵有成就感，其次可以随时复习，可以从里面把语法熟烂。 pos
考研英语背了14篇，能张口就背的没有几篇，还需要时间巩固，过程真的好痛苦…… pos
墨墨背单词，就是有单词量限制，初始只有600，靠奖励的话每天也只有几个，看你愿不愿花钱和坚持了 pos
在哪可以弄到这几百个短语？ pos
和《新世纪走遍美国》比哪个比较好？ pos
请问适合中学生学习吗？ pos
我觉得business和经济关系就像化学和生物，侧重点不一样但是又互相需要。经济更加研究的是思维和逻辑 而business研究的是流程 规划 方法更偏重于实践理论 pos
Business怎么样？与经济差别大吗？ pos
现在湖北都改全国卷啦，算是简单了不少 (=°ω°)ノ pos
好！ pos
你可以的！我复试本方向被刷了 然后被校内调剂到了比较文学方向 大概花光了我这辈子所有的运气 上外很多跨考上的 加油哦 pos
祝一切顺利，我明年也要考上外 pos
买自动直接开回老家了啊大姐，你连个高尔夫车门把子都摸不到 pos
GRE是美国研究生的考试，那在其他国家可以用到吗 pos
真心感谢答主，现在大二，希望一切还来得及 pos
我现在大二，四六级通过，一开始打算接下来考雅思，不准备出国，只是想提升自己的英语能力，以后增强竞争力，而且不准备考研，准备毕业后进入社会洪流，至于英语这方面，我该怎么做呢？谢谢 pos
软件工程也适合吗     总觉得软工可以毕业直接找工作 pos
某普通985.拿到中科院直博，可是又想出国好纠结……现在GPA还不行，下学期拼命刷一下可以到3.7，反正要出国就得明年了，毕设➕刷分➕语言，好纠结，求po主指点～ pos
还真有人信这种贴子 pos
可以说说的很诚恳了 pos
你好，请问大一法学专业的有准备gre的必要吗 pos
非常赞同，大三狗，大一大二的学弟学妹们 pos
大三狗怎么准备比较好 pos
我刚进入大学，非985非211，好尴尬…… pos
赞同，我就在英国读研，一年修100多个学分也没有很轻松，想要拔尖也不是随随便便。 pos
收藏  感谢楼主  其实有有时候自己创造氛围也很重要  可以多参加英语角之类的 pos
谢谢答主，感恩 pos
你好，请问我用新概念三来备战英语六级可以吗 pos
讲真 我对新东方这种盈利模式的课程 已经没什么好感了 pos
老师很棒 pos
楼主想问，新东方国内部工作强度是不是特别大？ pos
起码看到大段英文不心慌了，这点是英语菜鸟的泥潭，我以前是没等细看心里凉一半，遇到几个生词彻底放弃，仔细想想真没那么可怕 pos
chinkedout明明是超前又好听的音乐。国人对音乐的欣赏能力啊～ pos
这里学习不错的：一对一在线的师资是可以的，外教固定上课，课程个性化定制，我是比较喜欢的，这家师资口碑可以的，你可以参考一下：【 <span class="invisible">http://</span><span class="visible">t.cn/REFfjcr</span><span class="invisible"></span>】 pos
外教2+1，在线，每个月有学习效果分析，直接去看就可以了。 pos
其实，有时候excuse you更能表达我真实的情绪-_-||| pos
sorry万能，借打火机什么的，问路什么的，sorry比excuse me更方便。 pos
个人比较懒，所以喜欢说sorry，因为比excuse me少一个词，还顺口，加之sorry更普适一些。 pos
说得没错啊，但现在很多语言的规矩已经变了，至少在英国。可能土澳是活化石吧。 pos
也不是呢！有次在火车上，人超多的一大早。就有个亚裔想下车一路在说sorry sorry 然后一个澳洲女人就好大声的说 是exm 不是sorry…… 然后后面还说了一堆 说什么时候应该说sorry 你现在为什么要sorry‍♀️‍♀️‍♀️ 惊呆了 （可能只有澳洲才那么sb哈哈） pos
ex-cu-se me全部狠狠重读 pos
excuse me的用法确实是这样的，我还脑过笑话 pos
Excuse me？你说啥？你有种再说一次 pos
请问第一部分是听力一听完就收答题纸吗 很多考过的人都说是上半场结束以后和阅读翻译一起收的哇 pos
我去查了一下好像有点印象了?我一开始练的时候是先看一遍题目再做 熟悉一下他出题的套路 哪些地方会挖空 觉得差不多了 就直接听 能记多少记多少 形容词数字什么的细节着重记（不过好像没怎么考数字的？）有的单词就写个开头 等听完了还有点印象再倒回去补全（不然拿到卷子就忘了刚才记的什么） pos
多刷题 可以的 pos
好好准备 来得及的 pos
还有希望不 pos
我觉得不是，肯定有人母语同时是英语和中文的。我不信这种人搞不清楚。 pos
刚看楼主还以为是我什么时候发了知乎，一样的工作关系学日语，现在30出头，准备刚开始啃英语，音标开始的那种~共勉 pos
心态决定很多。只要能坚持学习，总是能够有收获的。更多关注的应该是过程，而不是结果。 pos
谢谢大神 pos
哇！十分感谢！ pos
可以说一下是什么软件吗？ pos
可儿 pos
答主方便透露下高考几分吗？我也上海的，17年两次英语高考121、123，四级裸考608 pos
姐姐站好你的街，不要逼太紧惹～妹妹真的不care你怎么准备四级的～ pos
感想回复，总之就是背下来比较好？ pos
比起掌握108种阅读解题方法，我认为熟悉英语国家的人对英文单词的搭配习惯能更能帮我在阅读题上得分，这是我推荐大英的理由，要看阅读题的话，左转四级真题 pos
大英里有阅读题？ pos
做做一模卷哈哈哈哈嗝，但我还是觉得四级阅读比一模二模简单多了 pos
关注公众号啦，可以加微信吗(๑&gt; &lt;๑） pos
好想看你补充答案。 pos
在a的领域掌握了很多英国人都不知道的东西哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 pos
大多回复是扯淡，就你的靠谱，可就是没人认可，咋整？ pos
终于看到一个正常的回答了。。。 pos
虽然我过了四级，不过想说一句，知乎怎么还有这种人出口就喷的人，考过高考英语就一定好吗 pos
感觉自然表音法挺好的。就像以前字典上有写“祎，读音同一”，反正我觉得比看拼音反应快…… pos
很多国内音标的音有点不准的。但是看自然拼读音标或者韦氏音标就准一点。 我个人最开始是用国内音标，后来用自然拼读音标，后来也用韦氏音标。 pos
这是自然拼读，可以对应音标里的音的。 你去看看<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">dictionary.com</span><span class="invisible"></span>查词多了自然知道对应什么音标的音了。 pos
我也425，打算下半年再考六级，好好准备准备 pos
嗯嗯，加油！望我们都能高分考过！ pos
真的很喜欢！谢谢你！ pos
很不错，谢谢 pos
公有云的直接查询，可以看到质量的。语料商城上的可以看到预览部分条目的。<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">tmxmall.com/store</span><span class="invisible"></span> pos
没啥，与有荣焉(突然想写雅思经验贴骗赞 pos
突然发现了您的回答。做了三五套TPO去考的那个神经病是在讲我吗(笑 pos
App store去找相关软件 很多的 比如亦鸥 pos
抱歉回复晚了 发三张A4 足够用了 但是可以十分钟休息的时候换一波纸 pos
当然可以的 pos
老师，我可以加你微信嘛？？？ pos
目前没有。主要在国内语培，国外申请加找雇主 pos
我是加拿大尚为加联的，做留学移民，总部在温哥华，现在也开展雅思托福培训。有意向可以合作呀 pos
好像确实是这么回事 我以前上大学的时候给留学生当tutor 带了一个澳大利亚的妹子 第一次见面我跟她说我不怎么会说英语 但是她说it sounds good 而且之后交流好像也并没有什么障碍～ pos
能写出这篇回答，中文能差到哪去？答主也是对自己要求太高了.... pos
我在想中文的说写和英文是不是一样？毕竟你中文不是很好却能写这么大篇幅的文章，佩服！不过个人觉得作为语言，我宁愿不会写但是能流利的说就好了 pos
由不精确到精确，这样科学吗？小孩子学母语也是这样听的吗？听力训练，先从听懂句子中的几个词，到听细节，听到每个介词动词变化，词序等，开始可以不追求精确，是这样吗？ pos
“我的客户有印度人、英国人、澳大利亚人，他们的口音很重” British:You are sure? pos
如果你50岁，那就50岁开始打基础，到你55岁基础肯定很好，到你60岁不就英语很好了吗，如果你一直这样无奈，到70岁也就只是原地踏步了 ? pos
雷布斯的r u ok 大概也就是我们国人自己很在意 pos
在我们三本眼中四六级五百多已经不错了 眼界不一样吧毕竟211 pos
有一点非常认同 你的母语水平直接决定着你对外语的认知水平 pos
哈哈，佩服，我也在用。   希望可以发到你的水平 pos
写得真好 不能更赞同了~ pos
口语作文听力，有没有适合自学的书籍？ pos
确实不够 pos
你好， 仔细看完了，您写的内容 ， 谢谢了  。 pos
同学，雅思分为移民类，也就是G类，还有学术类，也就是A类。即使移民类也有很多学术类的词汇，所谓学术类词汇，就是在一些比较正式场合的用词。生活中除了口语，其他科目比如阅读和写作中我们都要用很多比较正式的词汇。 pos
academic word list学术类词汇表，去搜索引擎找，能找到很多。 pos
清晰多了，谢谢你， pos
可能也是兴趣吧  觉得学的时候理解比较快  也学的比较投入 pos
这真的是我读过的最棒的一篇啊啊啊 太用心了给答主笔芯芯 pos
我的天…答主是真的很用心在学习……我好惭愧啊想知道你是怎么同时学好日语和英语的……我也是打算去日本，感觉哪个都没学好 pos
谢谢答主，这三个月我会好好加油的！再次感谢 pos
哈哈  加油加油！ pos
好良心的答案！爱你❤ pos
非常用心，非常感谢！！！！！ pos
很有用，与我现在情况太相似了。。尤其是后面报班那段...哈哈。 pos
祝答主能申到心仪的学校！（╹◡╹）我和答主一样，刚过了7月份的N2，报名了12月份的N1，托福的班才刚刚开始上⋯⋯希望可以顺利(*´-`) pos
果园作为劣化版的copperplate，本身就是一种日常字体，不要练果园是针对对英文书法有兴趣的人说的，在这个问题下果园没毛病。另外答主推荐的字体和果园有什么太大区别么，作为劣化版bp，和果园是同类型的好吗。况且果园在其发展过程中也是受到了bp影响的。 pos
你所说的话是你觉得行的理论还是你实践过的? pos
哈哈哈哈，我刚才想写那么好才一个回复，然后戳进来看到唯一的回复和我想的一样。写的真是好，最后一句戳中了。没法再赞，收藏！ pos
写的这么好居然0回复。点赞！特别是最后一段。 pos
一样的，今天准，明天又不准了 pos
正准备六级，直接拿新概念三听应该可以吧！ pos
太棒了，这么好的文章，就这几个赞可惜了 pos
好的，蟹蟹啦 pos
怕宣传算命被人误解，就没有详细说。可以私信交流。谢谢支持！继续努力中。 pos
谢谢支持！继续努力中 pos
我觉得姑娘一定度过卡耐基&lt;人性的弱点&gt;并且很好地加以应用。和一个人聊天前做好充分的调研，能够把谈话节奏掌握在自己手里，也更容易达成谈话的目的。好像在西方能够一下准确的叫出别人的名字会让人受宠若惊。 pos
口音好其它差？对英语使用者你和鹦鹉有什么区别？ pos
这让我突然想起moby dick....我脑洞太大了? pos
哪个个系列谢谢 pos
好的，谢谢！还想问一下一个月真的能把verbal刷上155吗？我现在在做填空，发现medium的题的正确率在40%左右，然后我发现逻辑都是找对的，但是就是单词的问题。想问一下填空的话多刷题能够提高吗？ pos
好难…我要哭了 pos
我室友去面试武汉新动态，说实习2300正式入职后2500。没住宿没餐补。你让一个外地伢咋活我室友一怒之下摔门而去 pos
以前很认同你的观点，但是有多少人能够真正坐得下来把词汇书从a背到z呢？又有多少人能真正记住呢？而且还要耗费大量的时间。对于一个需要应试的人，短时间要大量拓展词汇量，唯有通过词根词缀和联想法等才能快速地掌握大量单词，而且亲自体验过，效果其实比一个字母一个字母死记硬背要好得多。 pos
好的谢谢谢谢～ pos
不用，去报名网站上直接打印就好 pos
不大，学语言的做什么都可以，我现在就在地产 pos
你好，想请问下英语师范生将来从事商务可能性大吗，难度大吗 pos
好的 谢谢 pos
你好，我想问下你学商务英语分方向吗？我们现在有国际贸易和跨境电商两个选择，可以推荐一下吗？ pos
刚刚大一商务英语专业 很迷茫不知道要怎么学。需要什么资料什么的吗 pos
高中英语基础，直接中级吗？！为啥不是考初级呀？ pos
能推荐一些英语读物吗？我现在大一，感觉自己有点跟不上，有点慌，不知道怎么来学商务英语这门专业 pos
想问大概准备多久合适呢？现在报名11月的考试，开始准备，来得及吗？ pos
学商务英语可以以后考教师资格证，然后当英语老师吗？ pos
阅读最好都做 不图快 要细 pos
张剑黄皮比较详细 pos
请问真题解析买谁的比较好呀 pos
所以英语二还是比英语一简单一些吗 pos
答主好可爱哦 pos
我要考专八 Gre单词适合吗 pos
请问可以请教一下如何备考的吗？备考了多久？ pos
请问:：某机构引用的美国公立学校的K12 课程，是什么课程？谢谢。什么机构？ pos
你好，想问下你那本词汇书在哪买的呢，我在某宝上上没有找到呢 pos
可以的，你再试一试 pos
某宝上就有 pos
敢问前面两本书哪在哪买的 pos
ecnu英语系的陈老师确实有过这样的说法。他是在美国的北卡州。 pos
出成绩时间是一样的可以查分什么的，然后邮递的成绩单大概一周多吧 pos
建议去美国考还是东南亚考比较好呢 pos
还有在报考的时候需要填写四个地址...这个就是要填申请学校的地址吗… pos
po请问下考口语的时间也是可以自己选择的吗... pos
总分提高1分，祝顺利 pos
敢问老哥提高了多少分 我下周要考了 想申请的项目都卡单项0.5，有点慌 pos
雅思哥app里面回忆的高频都没中。但是感觉其实很多话题也都大同小异了，比如喜欢去的地方、如何缓解压力、是不是喜欢旅行这些其实都可以答差不多内容，所以也就还好。 pos
我明白了，谢谢您！ pos
哈哈，我们初中时候也有同样的演讲者，讲感恩，而且还来了两波，都是为了卖书，讲的内容完全一样，那书说白了就是和感恩故事集，淘宝18包邮，地摊10块随便挑那种，演讲的买50，老特么黑了，我一直不明白学校为什么要支持这种江湖骗子。 pos
姑娘情商高 pos
可以说一毛一样的捞钱方式了  现在还在讲 饭都不能吃 pos
额，去学校卖书的多半是这种德行！小学三年级大晚上的全部家长被叫到学校说听讲座，我爸还以为是什么有关学习之类的，很重视的跑了去！结果是推销《知心姐姐》这类书籍的，3本书一百多，凭个人意愿购买！（但是凭老师在家长心中的话语权以及地位，被这三言两语的一说，哪个敢不买！） pos
觉得例子举的不是太恰当..口语虽然也有很多固定的用法..但并不是拘泥于语法的.. pos
请问听写真题有必要吗？一定要以一字不错为目标吗？还是只要迅速一遍捕捉其中动名形副词？因为我总觉得精听比如说一句一句听，直到听到自己觉得没有纰漏检查答案的这种方法，并没有什么卵用啊，因为即使多次听可以听出来，对于只能听一遍就要掌握全部信息的情况没用啊？ pos
英语流利说里的 pos
英语流利说旗下的产品 pos
是流利说里面的吧，我觉得还不错，不过我没报班，怕坚持不下去！ pos
土木 女 刚到海外 该怎么进一步提高自己的专业英语呀 pos
不错的文章 pos
这是我在知乎看见逼格最高的答案，实在不懂看电视这种短时记忆怎么可能记住单词，说的好像你看上十几遍红楼梦就会写文章一下，的了吧，你只能记得床戏 pos
我大四考的雅思，大一考完四六级之后2年左右没怎么系统学过英语，我个人是一个月左右集中复习之后去考的☺️ pos
请问答主考雅思之前的英语基础怎样呢?1个月的有效复习是否可以呢？ pos
客气咯～ pos
谢谢咯~~ pos
日常书写刚开始不连贯没事儿，一句话写完，觉得哪个不好看，就把那个单词在旁边多写几遍，自己觉得满意了再重新写一遍这个句子，我就是这样的哈哈~   哥特体之类的就要慢慢写，这个得练~ pos
可我连贯写线条不流畅啊。。而且慢慢写会抖。。不知道怎么办:-( pos
谢谢啦～比心） pos
好看！ pos
答主说的有一点很对，一定要连贯的写，是否临摹字帖都行 pos
你写的真的挺好看的 pos
好的，谢谢你的建议 pos
谢谢你喜欢我的字哈~~ pos
谢谢₍ ⸝⸝· ᴥ ·⸝⸝ ₎ pos
好看哦 pos
对于当前来说，需要学习英语来提供自身工资吗？ pos
5-10页就好了，20页的天书只会让你讨厌学习 pos
10页就好了，二十页对第二语言学习者来说太强人所难。 pos
扇贝产品的风格是早上车早得利，不管是保险还是读书营，新年计划早于365，而且去年是第一次，所以礼品也会稍好一点。其实这点也是存疑，如果是参与的时候直接公布奖品，肯定会更有优势。现在公布，和现在的产品奖励比其实没有优势。另外，价格相差约十元，新年计划是不包邮的，所以实物奖品其实差不多，胜在了贝壳和电子书这些虚拟奖品上。 pos
不過中華文化確實博大精深，別說外國人，咱們自己也有好多都不了解（一個被要求讀繁體豎版的史記兒痛苦的歷史系大一新生） pos
题目问的是很多人，你说的是少数出国的人 pos
我同意你说的。超越母语者是非常非常小概率的事件，比如大山的中文比我好。但是真的很罕见。美国本地人各种俚语，俗语，固定搭配，是非母语者无法下意识脱口而出的。 pos
纯理性，英语的词汇量和其受教育程度密切相关。 pos
这个各种人都有。我原来的外教是美国一个不错大学的双学士。 pos
学十年肯定够了，但是两三年估计不够。 pos
哈哈哈谢谢你，再加把劲，一定会过的！ pos
跟你同一场口试 没有过 我也是专四 高口 catti连轴转 但是掌握的不是特别好 感觉你真的很棒 向你学习 ❤️ pos
好厉害啊 pos
哈哈蟹蟹 pos
学姐你超棒的（狗头） pos
一直加载，可否再share一遍，谢谢 pos
顶一个，大二在成熙上完中高级，老师我还是觉得不错的。但恕我直言，鸡汤注水时间大于2500块。。。 pos
正解 但是 其实就是党的喉舌罢了 各种爱国主义忽悠 pos
本身对李阳没什么好感，今天他们团队居然还有讲师来我们学校开讲座，真是疯了 pos
确实还是喜欢俞敏洪 pos
他来我们学校，有同学把他资料丢地上了，他也骂人，命令捡起来，可见他家暴也是很正常的事情 pos
那个小孩就是大名鼎鼎的辜鸿鸣 pos
谢谢原来真的有这个人啊 pos
apparently sensitive to criticism斗牛,are you sure.i can`t founed the lesson in New concept english，i really hope that u had wrong memory 而不是我买到了假货，好迷茫... pos
您父亲故事中的主人公叫辜鸿铭。可以百度看看 pos
目前已经背完十几篇，已经感觉语感好了不少。我觉得要是背完2和3估计要上天 pos
嗯，新2有些语法的使用还是蛮巧妙的，就当作是复习语法点了哈哈 pos
心疼一波答主宝宝。我现在也是开始每天背诵一篇新2，大概10-15分钟可以背下来，不知道会不会太简单。 pos
复习了面有各种听写训练，你还可以在设置里吧拼写练习加到学习过程里去 pos
百词斩默认不带拼写，我还是有些不会拼. pos
当年高考英语不及格，我妈要我选英语专业………我们学校好像对英语成绩没要求…… pos
确实，语法本身就是一种走捷径的方法，语感本身就是一种通过大量练习运用反复培养出来的直觉，毫无效率可言。 pos
你好   想问下你这儿何凯文老师对我视频吗 pos
你好视频的话哪里可以看呀 pos
看何凯文的视频效果比较好 pos
你好 要看何凯文的视频还是自己看书。哪种效果好 pos
方法太多了，其中海盗湾算一个，还可以在微博上找相关的视频 pos
怎么找纯英语字幕的电影 pos
要多看，看纯英文字幕或者生肉 pos
在主句中，对现在和对未来的虚拟都是would+动词原形，那怎么区分到底是对现在的虚拟，还是对未来的虚拟呢？ pos
要问下答主有没有什么方法或规律帮助记忆这些规则(╯﹏╰)，每次用虚拟语气的时候都得回忆一下，感觉用起来好费劲 pos
说明看得还不够，看的方法也可以改进一下，继续下去中文也会大幅度提高。因为词句之上的语言层次就没有中国外国的分别了。推荐一个英剧，叫作＂Keeping up appearances＂，很适合中国人看。不要怕人说，Tranny 在国外也可以在街上大摇大摆的。 pos
当爆破音后面紧跟着一个鼻音或舌边音时，憋住的气流就会从鼻腔或舌侧泄出，进产生轻微的爆破，这两种情况称为鼻腔爆破或舌侧爆破。 pos
6个爆破音中的任意2个相临时，前一个爆破音会失去爆破，即由相关的发音器官做好这个发音的姿势，稍做停顿后即发后面的爆破音。 pos
英语发音规则主要有 连读、失音、弱化、浊化、同化、重音、缩读等形式。这些形式的产生可以归结为一个原则，即 “Economy” —“经济”原则  或称为“省力”原则。人是很懒的,对于最经常的行为——说话，当然要想许多省事的法子，于是也就产生了多种为省力而衍变的音变现象。牢记省力原则，在我们读英语的时候，让自己的唇舌处于放松的状态，轻松的去读英语，我想发音的感觉一定会有所不同。 pos
6 个爆破音有3 对 pos
即“堵住+释放”而成 pos
6个爆破音中的任意2个相临时，前一个爆破音会失去爆破，即由相关的发音器官做好这个发音的姿势，稍做停顿后即发后面的爆破音。 pos
感谢(❁´ω`❁) 要暑假好好练口语发音 嗯! pos
第一个视频，b站有哦，老爷子讲课很可爱的 pos
谢谢你啦， pos
请问可以给我一份吗？598970791@qq.com pos
点赞收藏走人 pos
我以前也是偶然看到那个美国男的的发音视频，然后跟着他学，坚持学完下来真的超级超级有用～ pos
请问《标准美语发音的13个秘诀》这本书的作者是谁 pos
请问我语法俱乐部中有一些没看懂看徐磊的课程可以吗 pos
我在看，感觉挺好的，我英语语法上掌握的不好 pos
听了几节课，徐磊老师是真的很有逻辑性，用他的话，一切都是可以推理的，真的很尊敬他 pos
徐磊老师的课在盗版中可以说是超级欢迎，解题技巧多，对于一些从小就没怎么接触过英语的来说很好啊涨分快 pos
感觉你就是为了找骂才黑的吧，反正我看了之后感觉要比绝大多是的老师讲的好，最起码非常的有逻辑，让人用理性的思维去学英语，让人从对英语的完全不会开始主动思考问题，这难道还不够吗？ pos
本人学霸，我有高中学习资料，心得以及学习方法，需要的私信。 pos
美不美我不知道 但是皮这一下我很开心 嘻嘻嘻嘻嘻 pos
求关注 互相加个QQ或者微信吧 pos
hhh 好可爱 脸肿老高了 pos
小班课有时候确实说不上几句话。。 pos
我也是这种感觉  刚体验完  过来刷知乎 pos
下载课程，听赖老师讲课，其实还是传统的教育方法，只不过有点睛的知识点。从音标开始，复习比进度重要，我还没学成呢。单词还是要记住，课文要朗读，跟读。语法恐怕还是要不断复习，才能更多体会，这套书的特点就是一个知识点会在不同的课中反复讲。英语的标准是熟，不是会，我还在学，有姜小白的回答去看看吧。 pos
哪个厨师证含金量高？ pos
那有高的吗？ pos
COCA只是提供大数据分析后的词频列表，并不是翻译字典，你需要自己配合字典去翻译查看。没能力的，可以看这个： <span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">cipincidian.com</span><span class="invisible"></span> 在线的COCA 2万个高频词，你依次看下去就可以了，非常轻松，带英文、中文翻译、语音发音，例句，同义词，以及大数据人工智能翻译的参考。 pos
优秀， pos
我喜欢的人有点丑 怎么办 pos
我数学不好化学很烂物理还可以，何解 pos
感觉答主好可爱。问一下答主弄不到喜欢的人的照片咋办 pos
做阅读点赞。真的很有用，看书也可以 pos
答主太可爱了哈哈哈哈 pos
我难道没有说吗？重点白挂课？黑板白敲了？ pos
我主要是因为粉上了一个欧美爱豆 就有了学习英语的动力 233 pos
感觉说的很对 pos
我自己英语专业的  几乎没背过单词 哈哈哈哈哈 pos
打印照片小学做过类似的事，非常有效 pos
我觉得手机软件查单词更方便省时间 pos
求小姐姐分享网课资源 老师上课太快了 之前的我想看视频复习一下。。。 pos
的确很棒 pos
这个像我这种刚学完英标的人，你这种方法可行不，我是自学，三十多了，真正零基础。背单词好累，背了好久了还是记不住。 pos
哈利波特一共有7册，作者罗琳一开始写这本书面向的人群主要是青少儿，后来大火了之后面向的人群是成人。在我看来，前三册完全可以当作入门读物来读。最好是英版的哈利波特。 pos
今天下班的时候我的英文导师KiKi才给我推荐了FLIPPED，刚刚上网买了，想着还有什么推荐的心情点开知乎，发现答主也是第一本就推荐这个啊哈哈哈哈 pos
你确定哈利波特是初级书？看看专家翻译就知道了，至少百分之三翻译错误，基本都是动词短语与习惯固定用语及看似简单的单词翻译错误，能精准看懂的每一句的极少，可比经济学人难多了，最难的是常用单词，一个stand 看似简单，但有两百多种意思，你说是初级读物？ pos
赞，前排！！ pos
可是小王子不是法國的麼。。。quq不過英文版挺好看的？我有書 pos
恭喜转行码农.......... pos
学语言真的不需要专业.因为.网上全是资料.就得看你掌握语言的速度.现在如果是初中孩子没事就喜欢日语 大概早早的就能拿下日语证了 pos
我就是这样 旅游英语 就他妈想找个跟英语挂钩的 也只有外贸什么的了..想当纯翻水平不够 得磨 索性也不想死磕英语了 没意义..一定的英文基础 再加一门过硬的技术我觉得还是比较好的 pos
已经关注您的微信公众号，非常不错！ pos
很多文章（特别是新4）都是选自Victorian Gentlemen们的作品，适不适合也看什么样的孩子，以及老师的水准。一直很享受NCE三四册的文章，在高中学English literature的时候受益匪浅。觉得old school可能因为楼主非常American吧lol pos
对的，我开头说了，适合有一定基础的人~ pos
谢谢答主分享！非常实用！请问一下可以在mac用咩？？找不到… pos
但这应该是适合有一定基础的人吧，单词量五千一下略费劲 pos
我是来感谢的，用了真的超级好用哈哈哈哈哈 pos
看完迫不及待上网看了看，真的很好耶，谢谢你的答案！ pos
谢谢推荐！觉得网页版就很强大了～ 管鑫大大的那个方法虽然是第一次听说，但自己也无意中曾经用过（造句法），看来学语言的人都是绞尽脑汁和单词做过斗争（笑） pos
酷安网上有，也可以注册 pos
Vocabulary内个真的 好！感谢 pos
答主是大数据专业的吧 pos
我也觉得好体验，才能坚持，坚持才是学英语的关键。 pos
如果你点了斩，就不会复习了。比如这个单词不熟悉，你学习之后点，继续做题，它默认你还不会这个单词，会在下一次学习中，调出来让你复习。（刚接触半个月，走错的地方欢迎指正。） pos
您好 我想求教百度的那些搜索数据 还有您的那些数据您是怎么得到的呢？因为最近要写毕业论文 需要数据 有点不知道怎么写 pos
好了，就选扇贝了 pos
没有从用户角度回答问题，用户问的是哪一个好，不是来看用户体验报告的，那么长最后也没有对比两个app的优缺点，（纯粹个人观点，不喜勿喷） pos
赞同看了半天，就是套用市场需求文档格式，完全没有从用户角度回答问题 pos
小学不知道，初中语文肯定是学句子成分和语法的，我们考试都要考。 pos
不是英语专业的想往同传发展现实吗？ pos
也欢迎你来我这里Quixote Academy学习同传哦☺️☺️☺️ pos
哈哈明白，以前在Transmax学习的时候学到了no filler, no改口，收益颇多~再次看到一样的表达很亲切 pos
老师和Transmax有关系吗?看到no filler no改口很亲切哈哈 pos
是这样的呢，答主最开始学这个的时候是高二暑假开学前两天，在有一大堆暑假作业没做的前提下选择练字来逃避作业～(￣▽￣～)~就很专心的早上起床就开始练字母，直接一个字母一个字母的写了一遍又一遍，在学会一个字母后就学下一个，最后再去写单词，圆体印刷体都同理（感觉那几天是整个暑假最努力的。。。），当然光靠这几天的练习是不够的，答主记得自己开学之后有事没事就喜欢写写写，草稿本啊，教科书啊（语文，数学。。。上都有。。），要琢磨出最适合自己的写法，毕竟每个人写字的方式都不会完全相同。希望能对你有帮助。 pos
其实说实话，我感觉高考并没有写得这么好，始终会有点紧张。要想不打弯的话，落笔慢，下笔快，写之前想清楚，然后最重要的就是多练习（记得以前自己每本书上都有英语～(￣▽￣～)~）。最后，祝你成功，加油哟！ pos
答主请问你的字体的竖怎么不打弯的，你高考可以写出这么好的字体么。（第二张）我自己用0.5的笔在答题卡上怎么写都写不出来啊。求大神教授技巧 pos
哈哈哈，好的，谢谢(^～^) pos
我是高二开始的，比较晚了 pos
答主这样学习效果大吗 pos
一看就是过来人，说的全是大实话，这么好的分享没评论可惜了！ pos
长见识了……我的金字塔可以接录音机存盘，当时就以为是学习机的巅峰了，谁知机外有机 pos
给力呀，当年裕兴普及型电脑学习机可以通过瀛海威时空连网，可惜没延续下去。 pos
还需要内推吗…… pos
我可以帮你内推耶…… pos
哈哈…不复杂不复杂…慢慢了解就好 pos
您好，请问你去了英语流利说没？感觉怎么样？明天准备去面试 pos
您好，请问社群发音老师这个岗位对求职者除发音以外的要求高吗？ pos
如果对教学感兴趣可以申请教研或内容组的岗位，如果对语言学感兴趣可以申请算法组的岗位 pos
面试osa通过了，在犹豫要不要去。。去面试时候感觉公司环境真好。企业文化也特别感染人。但还是想请问您，osa（英语陪练）这个岗位内容是什么…真正做起来是不是很无趣。期待您的回答。 pos
谢谢呀~ pos
学不会就算了，关键是他么的还要用英语来考试…… pos
但是我想得单科优秀..怎么办 pos
满分肯定是有的，比如我。 pos
方便推荐一下老师是谁嘛 pos
老师的名字是什么，想报小站的课哈哈 pos
同感啊，选的时候一眼就知道正确答案，在试卷中看到就是“这个单词我背过，意思是……我真的背过哎呀！” pos
已经下载，谢谢 pos
一直超喜欢，想安利给所有学英语的人！不过最近一连wifi，音频就放不了。。 pos
必应 pos
真的是蛮好用的，推荐 pos
真的很好用啊哈哈 pos
对于学习非母语来讲，一点点进步也会很开心啊 pos
喜欢最后一句话，但以后打算靠英语吃饭也快哭了 pos
哇，很高兴自己的答案能对你有这样的积极作用。因为语言呀其实是世界上最简单好学的事物了，它是真的只要你努力，多说，就能学好的东西。 pos
作为大一新生，对很多事都抱有想尝试的心态！喜欢英语！不过还是要下苦功夫！可能我学习英语没有别人那么聪明，自己喜欢就OK了！谢谢你写的文章，认识了新大陆哇咔咔 pos
请问，楼主可以推荐英语日常生活电影吗？ pos
对背书这一点很赞同 pos
visual dictionary 很有用 pos
首先谢谢答主的分享，确实有启发。关于日记和对话，想请教两个问题。1:日记除了名词可以通过图片词典网站找答案，如果整个表达都不会，有没有比较靠谱的可以找到相关topic的对照？2.对话的部分，非常认同问题经常浮于表面，但是确实不知道如何深入。这些问题，或者自问自答通过什么方式能够深入进行？（比如说是先列一个中文topic然后翻译？）ps:主要积累确实不够，一时还补不了那么多，需要找到靠谱的参考答案。 pos
是新东方批改网吗？好用吗？ pos
我想说的是可以拍照，给男友发过去，然后男友打印出来批改，再拍照给你发过来，你在打印，这就方便很多了 pos
英语真的好难 不知道怎么办 pos
仔细一想真的是这样耶 看到饭字 不会想到饭的意思而是一碗饭或者一桌菜和情景！！ pos
这个群加不上啊，楼主，我正在照你的方法学英语，我感觉死记硬背真没效果要不后一秒忘了再看结果还记不住 pos
打卡2018年1月5日，希望1年后我回来宣布结果！ pos
膜拜大神... pos
大神，怎样才能专心沉浸在这些APP里呢 pos
仔细审题兄弟 pos
楼主  你说的啥意思  就看电影 美剧  大量输入    音标单词不用记了？ pos
认真看答案吗 pos
群主，你好！毕业3年了，英语忘的差不多了，因为想去外企工作，需要把英语学好。现在每天在扇贝单词上记单词，但是感觉效果不大，记的很快忘记。目标是，读写流利，有没有比较好的方法啊，求指教？ pos
能啊，只要是我能听懂的方言，毕竟他是外国人要求不能那么高，反之亦然 pos
如何给小朋友教授这些发音规律呢？通过什么样的形式才符合他们的兴趣点？ pos
你好 ，谢谢了 。 pos
因为我6岁的弟弟在Fica英语学英语，辅导他写作业期间发现了自然拼读，问了周边的同龄朋友发现几乎没有人知道，非常感谢题主的分享。 pos
Phonics不能覆盖到所有的英文单词，学到后期会觉得要记的规矩太多太繁琐。还是比较适合入门学吧，学到一定程度再去学音标，还是挺不错的。 pos
赞同！phonics更像是熟悉了国际音标发音规则后的人总结出了类似中文里韵母声母拼读方式的注音方法，实际上我觉得实用性还是国际音标更好。phonics对短音节单词有很好的快速发音学习的功用，但是稍微复杂一点的单词就有点捉襟见肘 成人学phonics真是还不如学标准国际音标 pos
你好，可以发一下链接给我吗，我找了一下找不到合适的  麻烦你了 pos
理解不了大家的跟风 我们以前学音标发音规则就跟自然拼读没区别啊 这些发音规则都学了的 拼读都学了的啊 怎么成新东西了 pos
自然拼读法可以在没有音标的情况下让你尽可能读准发音，但标准发音还是要靠音标来表示。 pos
请问你托福怎么上来的。好想知道 pos
只相隔20天，准备第二轮的时间有点少啊。托福重在听力和词汇，好好复习这两项吧！祝好运。 pos
也不算激起什么民愤~反过来想中文就可以了233333.从某种角度上讲学习语言的人水平永远赶不上母语者也是有一些道理的，但是也只是一定程度上来讲而已。 pos
初高中生看外研社的书虫也不错 pos
请问你说的那些文章大概什么语言程度可以看呢 ？ 刚刚考完雅思可以吗？ pos
谢谢！准备退。 pos
好的，谢谢。我跟朋友说一下。 pos
不要相信合同上的违约金，合同不成立，那些都是他们自己写的，没有法律效力，你可以看一下合同法和消费者权益保护法，越早举报越好，最好问一下懂法的人 pos
是的，那些贱女人 pos
就在宝安中心地铁站骑车5分钟，宝安站骑车5分钟。 pos
可以问下是哪里吗 pos
你如果在深圳，我可以给你推荐其他朋友的地方。英孚就必须要本科 pos
宝安中心的教学点在哪儿 pos
中教年纪大了，职业上升通道有什么 pos
本科毕业，有经验或者有专业资质，可以来尝试哟 pos
想问下还没有教师资格证可以在EF当老师吗 不太想当PA  在EF当过助教… pos
你内容我都没看 看到照片反手就是一个赞 你说爆照能不能 pos
权利的游戏算是比较简单的了，对话不啰嗦，你可以试试西部世界，绝对吐血， pos
回答好棒，我看权力的游戏至少四遍了我才敢看只有英文字幕的 pos
"I learned English by watching television programs."   我12岁的妹妹对我说道。 pos
谢谢，分享的文章很棒 pos
那可以做一个针对性的选择~ pos
知米确实很好用啊（ pos
你自己对应一下我列出来的阶段，我猜你还在脑内翻译单词。看到apple不应该想到中文的苹果，而是想到。这部分其实很难，需要你对常用单词非常熟悉，同时又对不常用单词可以做到选择性忽略。如果你已经没翻译单词了，我推荐你去大量朗读文章，通过朗读体会断句，分从句，习惯英语的叙述顺序。 pos
原来不仅满胜老师这样讲语法啊，答主讲的也很好呢 pos
大学毕业一年了，还是搞不懂，看了你这个答案挺清晰的了现在，谢谢啦 pos
那个图不错很好理解 pos
真心天才！你的圖太有用啦啦啦！謝謝 pos
总结的很清楚，非常感谢 pos
初中就没懂，一直拖到雅思考完上研究生这部分还是不会用……无意中戳开这篇，花两分钟看完，懂了。太棒了吧哈哈哈哈 pos
简单易懂，我找你很久了，，， pos
真的非常浅显易懂，希望能出书！ pos
说的太好了！初三狗感谢回答 pos
谢谢老师 到这一刻才明白这些。已经高三了。 pos
一对一英语口语培训机构还是有挺多的，现在做什么事情都讲究高效学习。一对一的优势在于开口机会多，注意力也能够集中。 pos
可以看下这篇关于“在线怎么选”：http://ygtclass.zimenl.com pos
哇超赞的 pos
请问一下一个半小时完成卷子是用了多久写作文和其他题目？班上有一个快的同学日常20分钟把四篇阅读+七选五+完型+填词+改错（就是除作文外其他题目）做完而且正确率也是最高。 pos
你可以教我吗? pos
第一个回复是对的，法语“请回复” pos
我对于现在这次四级考试还是没有把握，虽然他们都说很简单，我也顺应了一下，。。 pos
兄弟，我今年大二，我们高考不考听力，我就考前练了一些听力也没过，看了你的分数，咱们阅读作文的分数几乎一样，听力我略高你，415分。唉，全毁听力上了，我们学校大一不让考英语，太气人了。兄弟，找到方法希望和你聊聊。 pos
感觉答主一定是一个特别温柔的男孩子啊  (σﾟ∀ﾟ)σ 我复习过程也感觉别人都好聪明 自己就笨笨的 听力一直22左右 tpo现在48套都做完惹…不知道该咋办了 pos
哦谢谢。。。我果然英语渣 pos
请问L3到L6自己有觉得进步很多吗？ pos
看了大家的评论，还好没买白金版，不过懂你基础版还是不错，我不是很能坚持的人，现在也从L3提升到L6了 pos
强烈建议不要买，我不知道怎么称呼你，我是211的大一学生，8.10号买的白金版课程，从level3开始现在level4学完了，还没测，目前只是觉得口语听力有提升，单词和语法几乎没什么进步，特别是直播课，我难以接受，没有视频，只有音频，这样肯定没有线下的印象深刻，教材也是动画的不是真人的，一些表情刻画不细致，而且有时候我读的并不好，它居然也识别为绿色，觉得老师管的很松，他不怎么督学，纯粹靠自学，我有点后悔，一年两万七啊，其他线下的英孚都比他便宜，我现在想退。 pos
我买了，每周要上三节课，一节是对懂你课程的解析，一节是总体讲一个卡片，一节是外教，每周要自己选课，有个学习顾问会提醒你，有学习不会的都可以问学习顾问，我的学习顾问会给我每天发一些干货。我先上了普通班2个月，然后现在上白金版上了3周，我觉得起码我现在面对外国人跟他们交流我不怯场，能够交谈，但还不是很流利。 pos
现在快三万了，有人买了吗 pos
发的证上面写的是你在哪个学校考的名字，肯定就不是你本科的名字，这是必然的，但是通过就好，一般不会介意，解释下就好了 pos
哈哈，那这会不会被查出来。 pos
可以，我朋友在外面找机构报了，但是很贵2000左右吧 pos
都还没人  我们可以互相学习 pos
可以吖 pos
文科生是arts student，艺术生是fine arts student。或者可以直接说I'm studying Arts，这种表达会更常见。参考我们学校本科的两个学位：Bachelor of Arts和Bachelor of Fine Arts。来自AUS。 pos
文科生好像确实是art students啊 pos
误人子弟... 我在县城读高中. 有一部分老师英语水平甚至没有部分学生好. 教出来的学生全国2卷难度的题顶多100出头. 甚至还有不懂装懂主观臆测的成分. 天哪这可是其他国家的人天天使用的语言竟然给推陈出新掉了. 所以英语课从来不听 pos
好像of course在口语中还可以用来回答thank you pos
英国人比较喜欢说of course pos
公众号领取哈 pos
谢谢学长，涨知识课。 pos
感谢分享，以后注意总结归纳 pos
其实如果只是按照音标念，不学习美式英语的爆破弱读连读等，你可能就听不懂他们在讲什么，即使是每个单词都懂 pos
谢肯定 pos
还有普通话，我个人认为一定是要练标准的，没办法，我自己内心会嘲笑那些普通话不太标准的，so不要以为每个人都不在意这些细节 pos
那标准不一样，就像同样100分的试题，你觉得考70分就不错了，至少能看得过去，但是总有人想考95分的，有人年薪百万，有人可能十几万，心里想着我不需要那么多钱，过的开心就行，但是年薪百万的人有自己的消费标准，他并没有觉得自己有太多富余的钱。 pos
百度网盘失效了 可否再分享一次？谢谢 pos
我拿新东方翻译版的目录和第二版老版的对照了一下，主要差别就是前三章，根据亚马逊上网友的留言，新版内容上改动不少。如果要按照这个规划来的话，chapter1分成了7部分来学习，我个人觉得你还是按照自己的进度来调整一下。 pos
你说的那个先讲元辅音，过渡到语音语调的《American training course》我想找这本书 我看aat不行  先打打基础 。 pos
店主这里人好少啊 pos
中国日报的编辑和外国同事上班时间都需要交留。欢迎去China daily看看，转转。 pos
说实话，这本书真的非常好！但是我好像没见过有红色那本，当时我看的只有蓝色那本《American Accent Training》 pos
谢谢提醒，已经更新！ pos
抱歉啊～ 我没想过练英音，所以没有关注。我觉得学美音和练字选字帖很相似，看性格看品味看喜好～ 我更喜欢热情开朗随意一些的风格，所以选了美音。 pos
我个人觉得...没啥不可以的呢，加油？ pos
有幸读到您的答案 感谢？有一个问题希望您能回答我一下。就是作为高中生 英语基础有   但发音不标准 可以用赖世雄全套进行口语学习吗？ 谢谢 pos
可以更多点 pos
英语都要被你们玩出花了 pos
HB大师你把很多中国人的发音误区都指来了！你对AAT这本书研究好透彻。太厉害了！点一百个赞！ pos
什么类型的都有，你可以从任何正面描述中国成就的英文新闻内容开始 pos
这个学习方法听起来就热血澎湃啊，什么类型的视频喷子最多呀，我今晚就去。 pos
真的能 首先你得看懂那些视频 锻炼你听力。然后对喷锻炼阅读和写作 坚持不懈一定可以的 pos
去Youtube上和全世界喷子对喷一两年真的能提高英语么，我马上就去喷 pos
去Youtube上和全世界喷子对喷一两年2333 pos
是的 我写了一篇分享 你可以参考 pos
可以推荐一些原声眉音电影吗？ pos
@姚依然 pos
亲，能告诉我哪里可以下载这些纯英文版动画片？ pos
你的意思是在北京说标准普通话不说京腔不利于交流？ pos
呵呵，既然是零基础，那肯定不是学生，估计都是上班族；利用业余碎片时间，手机是最方便的，有问题？尽说些无营养的话。 pos
哈哈，没有借鉴性的答案 pos
完了…听你们说的觉得过专四辣么容易…可明天就要考的我却觉得我可能还有365天的复习。。 pos
是的，听力和写作弄完了之后阅读就可以自己安排了 pos
我一直把重点放在阅读上了，因为分值大，你可以刷一本套卷，然后题中出现的生词就记下来，可以不用特意去背单词册，听力是一直跟学校走，写作现在练也来不及，而且考试时先做会的题，比如我就最后做cloze，hhhhh pos
英语专业学渣飘过，膜拜下答主……能分享下备考的方法或者侧重点么？还有不到一个月就要考了…… pos
别慌，好好复习 pos
求链接啊，马上考试了，谢谢答主 pos
我的意思是什么是有天赋啊？就是觉得学的轻松但是英语成绩上不了130的？ pos
长得美的英语都好 pos
我现在快上大学了。我现在非常热爱英语，未来我也会很需要它。现在我非常非常后悔当初没好好学英语，上大学后我想好好学英语，用四年的时间专心学英语。请问您有什么好或者正确的方法吗？我不怕繁杂，不怕苦，不怕累；我不会对英语产生厌恶情绪，因为我非常热爱它。我就是想完全学会英语，不管付出什么代价。您有什么方法吗？ pos
哇 原来还可以这么使用墨墨 pos
我当年跟老师套近乎关系好，试卷又是我们院学生会的填分，我们班有几个是学生会的，最后分数63分……反正能毕业……我们专业毕业四六级不看计算机也不看 只看是否有挂科…… pos
刚考完英语，铁定挂了，学姐当时怎么过去的？ pos
好像说石头的好老师跳槽了是这样吗想去学的 pos
一个多月吧，那时候电子词典还不留行。 pos
不好意思，能请问一下您看完血字的研究花了对长时间吗? pos
我一开始也搜不到 去掉空格就行 pos
详情可以点击链接了解更多哦 pos
谢谢 受教了 pos
时态的本质就是“时空状态” pos
很感谢你的回答。但是人家问的好像是过去式和过去分词的区别… pos
希望下次阅读可以提分 pos
谢谢！超棒的！ pos
/z/正确读音应该是汉语拼音r不卷舌，这个是以前对普通话的r没有正确ipa时候的妥协说法（不过北方确实有部分方言如此念），其实有区别，当然，r是浊音没错。 pos
一看，你就是真正爱学习的孩子，关注的公众号质量这么高。 pos
你关注的也恰好大多都是我关注的~真好~莫名的亲切感 pos
17年考研，英语二84分，四六级飘过，顺便提一句这个分数在英二中真不算高，只能说有优势。我是直接做真题，前期看过何凯文的长难句，两三节课视频后就放弃了，以那种方法处理考研英语，个人感觉浪费时间。没有和其他同学一样看单词课程，我背单词书也只是间断性的，考试前还没有背完2/3的单词量，但是我能保证以往真题中每个单词我都认识。 pos
我舍友英语也考了80多，发现和你用的资料一样，而且和你说的经验也差不多，考霸果然都大差不差啊 pos
您好 请问英语二 前期光背何凯文1575够嘛？ pos
???好厉害啊！想请问楼主关于你说的“自己制作记忆小卡片，根据遗忘曲线，1、2、4、7、15天进行复习”可以具体和我们分享一下如何进行复习的呢？ pos
想请问一下 何凯文的词汇视频 顺序是不是不和1575词汇书一样？那么1575书只能单独看，不能配视频对吗 pos
今天刚出了六级 336愁得翻了一上午知乎 看见答主的英语学习冲动的想哭 感觉信心又回来了 谢谢答主！ pos
题主还在吗 可以私信吗 pos
可以留个联系方式么。我也是19考研会专呢 pos
英语怎么总结魔板啊，大作文，感觉总结完没有办法全部套用。。。 pos
现在同被英语作文困扰，道长的二十篇可以说是背了一半就怂了。 pos
这个确实用太多会sounds stupid，但本身是只是一个不正式场合的口语表达，跟文化程度没半毛钱关系 pos
哈哈哈哈 同意 看到之前外网有个视频就说 宁可停顿一会也不要整天you know,like pos
真的贫乏，莫过于知乎很多人答题不写几个字，满篇就是“当时我就这表情:(附表情包)” pos
你好，请问自我介绍需要用英文吗？我也是要去面试这个职位。 pos
加油，团队不错，压力应该不小 pos
校友呀~最近也有意去百词斩实习 pos
学姐你好～我大二  也想考MIT呢可以加个微信吗想请教一下！ pos
上外我真不太了解……答案里也说得差不多了。大一的话打好英语基础比较重要，相关信息和知识也多积累。 pos
同二本本科，现在在工科专业大一，转英语专业失败了…想考MTI，梦想是上外，现在我能做些什么准备呢？ pos
好的~谢谢 pos
我研究生的同学有的本科是在大连外国语、西安外国语读的，似乎不错。本科同学现在有在天津外国语读研的，好像也挺好。其他的完全没了解，不好意思啊。 pos
学姐~请问八大外国语学校除了北上广那几所，哪所比较强 pos
有点久远记不清了，多练吧，也有规律的，一套题里面总有几个错法，少词多词人称什么的。 pos
那个 麻烦可以要一下wx联系方式吗 有些问题还不太清楚想问一下.. 谢谢了 pos
你这个前面例子举得都挺好，但是你不应该把中国人说英语也算在不同英语思维行列内，英语思维前提至少是英语为母语的国家人所掌握的，当然不同国家对于语言的使用都不同，因为环境文化等因素，所以英语思维不是唯一的会有差异性，这个很对，所以学英语的人首先你要掌握一种使用最常见的最多的或者大家更倾向的思维来学习，在掌握之后你可以再针对不同国家文化差异环境差异性再做差异性了解。 那中国人本身汉语是母语，我们幼儿时期的认知建立基本都是基于汉语的，你本身具备的是汉语思维，你又怎么能把学龄后才学英语而且把英语当学科知识一样学习的结果叫中国人的英语思维呢，你根本就没有英语思维，你所有的英文意思的建立都是在汉语翻译的基础上，也就是汉语思维基础上。而且你最后说的方法，明明就是把英语思维具体化的一种学习方法=-=  ，你说的方法就是人家英语为母语国家的孩子在建立英语思维过程中做的事情。 ε=(´ο｀*)))唉 pos
多数地区，pets4级和cet-6是同等效力的，你去给当地人力资源局打个电话说明一下就好 pos
可以麻烦您发一下，资料的具体书目吗？谢谢哈 pos
英语就是要多说多练，才能脱口而出，和外教练习是最好的选择 pos
我也是，以前不敢开口说英语，现在好太多了 pos
这个教育机构还可以，曾经有同学上过！ pos
选个好外教，认真学好口语，英语真的很重要。 pos
英语就是要打好基础，要选好老师。 pos
这个英语机构挺好的我的分数提高了很多了！ pos
学英语一定要选好外教，否则有问题都不能及时跟他沟通，所以有一个好的学习环境很重要啊 pos
开始上课的时候我经常会不经意的说中文，但是外教很少会跟我讲中文，主要还是以英文交流为主 pos
英语口语需要多说多练，好好学就会学好 pos
哈哈，个人经验，选难易适中的书很有道理，因为生词太多影响理解。不要总查生词，猜词也是一种能力哦，提高阅读能力O(∩_∩)O pos
你好 我正在咨询两个学校的课程 请问可以加你的微信咨询一下吗 现在正在这两个纠结 pos
不是想打击你，look forward to 这里的to 是介词，后面可以跟名词或者动词的现在分词，如果自己不懂最起码百度以后再来评价，否则只能是。。。。而且，说句难听的，即使错了一两个词就耽误小孩子了？从小到大自己的语文老师没翻过错？不要以偏概全。只是单纯看到，顺便留言。 pos
答主码字太快啦，有几个spelling mistakes！ pos
我可能有毒。。。答主在academic 写作部分举的两段例子，我居然更喜欢第二段（也就是只是pass的作业），虽然有点言之无物，但逻辑清楚，简单明了。第一段就观点零散看的没啥感觉。。。手动给自己点蜡 pos
你刚出锅哈哈哈哈哈哈，熟了没 pos
非常有用，感谢感谢 pos
每个学校不同项目要求是不一样的，但是前五的高商基本都要求GMAT，而且要求不低 pos
可以的，我就是用托福申请的 pos
南京英加加英语培训，也叫莎哈扎帝shehzadi，大众点评上都能搜到的，中外教都有，外教30+，每个月还有沙龙活动，中教口语也特棒，出国类 雅思托福，还有中小学生新概念，适合成人的实用英语都教，很不错，在大行宫那边 pos
不懂为什么要用这么嘲笑的预期，别人说的是快速提升！！！并没有说要攻克好么！ pos
哇，学长好厉害哦～ pos
记得读书的时候我都没有记过单词，全是上英语课和阅读里面积累的，词汇量不比我同学少，阅读理解每个单词句子基本都能翻译，不过后来几年没碰过英语基本都忘了。。英语这个东西平时积累使用很重要，或者说所有语言都是同理。 pos
个人觉得词根词汇其实没毛病，但是快速掌握基本是不存在的。。相反，只要多花时间，不需要太用什么方法都能记住（我英语专业的同学告诉我，她就是拿本A-Z的词汇书记住了，就是每天翻） pos
还是你厉害，你找外教应该进步快 pos
高考135的我也在挣扎英语，哈哈，感觉那么久英语白学了 pos
没看过，最近没时间看，喜欢看嫌疑类的 pos
楼主，你看不看搞笑的美剧和一些关于音乐梦想的美剧？我一直在追《摩登家庭》和《嘻哈帝国》。。。啊啊啊～超好看。追了好几季幸好我删了乐视，要不现在还得追了。。。我大部分时间都是在盯字幕，简单点的能听懂一丢丢。。。 pos
好的，谢谢您楼主 pos
如果是为了以后的工作做打算那就好好练习口语和翻译，外加考证。如果是为了应付考试，那就是背书做题、看美剧。因为不知道你的具体情况，还真不好推荐具体的书籍，听力的话先从VOA慢速开始听，慢慢过渡到VOA常速。 pos
答者您好，我是一名商务英语准大学生，因为是西部落后地区，英语会差于同学，请问大学我该怎样提高英语，使自己不窘迫，我并不讨厌英语，但是对英语很迷茫，希望您能分享一些书籍，听力。我真的很想学好英语，谢谢您 pos
那如何适应快语速呢。我发现只要local语速一快，听力就下降很多。 pos
多谢你的夸奖? pos
答主姐姐好专业啊，受教了 pos
好的好的。 pos
flipped？我也很喜欢这本书！看完之后就买了原著。然后发现是全英文版。上次放假去杭州找到了中文译版。 pos
占个沙发，好评！ pos
你好，想问一下现在有很多考上的学姐学长们办的考验辅导，比如我那个学校一个初试第一的学姐讲课，直播全程课是三千五左右，请问这种会不会比考研机构好一些啊( ˘•ω•˘ ) pos
确实一对一的家教是很有用 pos
我去关注咯，拜托啦。如果真的可以，这满天的大雪就是我激动的感激心情，一样急切，一样深厚 pos
靠谱～ pos
好银(ฅ́дฅ̀) pos
还是喜欢手写摘抄 pos
我之前试了一下印象笔记 同步功能确实很方便 但是我觉得表格整理会更方便一点 可以随便添加和整理 印象笔记表格不方便 还是用了excel和坚果云 pos
以上都不会，印象笔记可以吗 pos
很久以前看过的东西，时不常拿出来抽查、翻阅。象我上面说的我以前的做法学和记的话，你一般看到头一两个单词就已经知道那整句话了。更关键的是平时大量的读和听，记过的词汇多次在不同的场合遇到，你想忘记都难。 pos
这样的单词表在一定时间的积累后会变得非常非常多，这样也仍然要从头到尾滚一遍吗……？ pos
关键的词语要查，尤其要把有那么点儿可能是词组或固定搭配的词汇直接拿到 bing.com 上查。这比查百度靠谱多了。 pos
谢谢你哦 pos
看到的好的用法词汇，不知道在文中什么意思，怎么办？ pos
这简单：各花 1 分钟手写、打字同样的英文文字，看看哪个更快、错误更少。而且我不建议你打字，而是 copy and paste. pos
办法很棒，就是担心会不会花太多时间，毕竟感觉手写要比打字快。 pos
零基础的英语渣用什么语法书好呢 pos
还好台湾台语和国语（中文）是两回事，不然国语在台湾叫台语就搞笑了 pos
我想知道扇贝阅读里有没有免费的书籍？或者有的话如何寻找这些书籍？ pos
为什么要弄这么多个App 如果一个能实现所有的功能 便利性更高一些 用户体验度也会好一些吧（这个还是要实际操作）。。。 pos
嗯嗯，我试一下，我感觉自己复述的话需要特别熟悉这篇文章才可以做到 pos
不要背，用自己的语言表达，使用阅读的文章中比较好的句型和新词 pos
并不是因为不影响，是因为你是中国人，你有丰富的汉语经验可以猜出来 pos
对，感觉墨墨超准，现在在背coca，隔几天测一次，发现数值跟已掌握的coca词汇数误差基本在100左右 pos
大多数没有方向感的大学生，很愿意听这些道理吧。鸡汤的句型就是，只要你...就能...，这种话对他们的内心其实就像打了一剂强心针。 pos
每次上课规定两个小时，鸡汤就有一个半小时，然后课间十几分钟，上课就那么一二十分钟，真的好没效率好亏，我觉得大学生，该懂的道理都懂，每次讲鸡汤我就很无语。。。 pos
正在上中级，现在还在犹豫要不要报影视。一方面成熙对口语的提高的确有帮助，但是我真的很反感里面的老师向我们灌输的一些价值观，每次上课我都感觉我和他不是一个世界的人，却要花着钱听他用大半节课的时间讲一些我无法苟同的话 pos
他们会说，过六级不重要，他们有学生没有过六级，普通学校因为oral好，去了四大或者500强。 pos
之前去听了一次试听课，当时脑子发热交了定金报暑假班，但是这两天自己好好想了想，觉得可能还是不适合自己，都说只是口语可以提高，我是想丰富自己的词汇量，为了考四六级，但是那边的老师说什么成熙的学生过四六级完全不是问题，所以是假的吗？ pos
看完题主的回答，幸亏我当初大一的时候去听了一次试听课，然后没有脑子发热直接就报名了，还是冷静下来和家里人打电话仔细聊过，最后没有选择去 pos
我的感觉是，之前的自己很难离开自己的comfort zone，然而现在我可以啦啦啦啦啦啦啦啦 pos
workshop这个好像我中级的老师有讲过，就是他们觉得成熙就是个加工厂，无论谁进去经过这样的模式出来都能学好这样的意思好像 pos
真的很感谢你，我真的发现确实很大问题，我才在中级班，老师已经开始跟我讲高级班的预订的事儿，我还想考其它的证书 pos
第一学期中级班，答主觉得单纯只是想提高口语的话，学几期就够了 pos
对对对，我们遇到的不会是一个人吧 pos
*罒▽罒*我感觉你说的好有道理，我前几天去了那边觉得有点不舒服，开始在知乎上搜答案，发现就是那种你说的需要认同感的阶段，哈哈哈哈哈就是感觉你把现阶段的心理状态说的很精准诶√ pos
有钱的话，可以去东南亚的青旅，有很多老外聊天。不错 pos
前三部语法结构简单，每个人说话总是用那几个词，故事又有趣。初中英语课本学扎实的话就可以看懂了。 pos
请问能不能把ppt模板分享一下？谢谢 pos
能问一下，刚进去新东方国外部的老师签约的课时费每个人都有区别吗？比如根据学历背景？谢谢 pos
我当时买的呀 亚马逊有平装版的较便宜 60多人民币 建议想看的话买一本 因为Donna Tartt在美国和欧洲大火 出版社将著作权保护的很好 我没看到有盗版资源流出 pos
顾爸爸鲜为人知的一篇回答… pos
你确定要用中文版的学英语…？ pos
想请问，词汇量九千多适合这个吗 pos
你怎么做到的？分数都这么高啊 pos
何为神圣变格 pos
为了能玩这个看上去很棒的游戏我决定先自学一下日语 pos
日语捉急...但是好想玩 pos
女儿生硬的日语真的好卡哇伊 pos
然而日语自带宾格，日本人使用宾格应该如同呼吸一样自然吧（ pos
英语词汇量比较大的话90%的世界语词汇能在英语里找到同源词或同源的拉丁词根 pos
柴门霍夫或成最大赢家... pos
我有一个不成熟的想法，答主毅力好强，缺的是一个明师和资讯。 pos
哈哈哈哈哈啊哈哈 戳中笑点，居然有我不认识的…… pos
大量背单词的时候，好多不会读咋办，是不是要先把音标在学学 pos
不会有种记得单词和解释连不上的感觉吗 pos
墨墨记单词app。满足你的所有 pos
哈喽，我想请问楼主，您的这种方法，您现在可以流利听说吗？还是只是仅限于书面的？ pos
百词斩的听音速记不错   别用那个看图选词 pos
看了你这篇，还是决定老老实实从单词开始 pos
扇贝一天背200个单词的人来打卡。觉得这个背单词的频率花点时间都是可以做到的。尝试过一天400，觉得太痛苦了返回200还是很轻松的。 pos
其实真正需要的联想记忆是看到一个词脑子里就能浮现相应的事物，而不是一排中文… pos
果断的下载扇贝，开始背单词。 pos
6个小时感觉好长啊 pos
新概念不难。在初中毕业时就结束了四本。主要还是上的课。从二年级就开始了。 pos
@ze ran 你从最开始怎么也学不通  到可以看英文书，可以看果汁成分大概用了多长时间呢？ pos
你不可以选择你的室友，但是你可以选择你的朋友。 pos
那你有英语听力材料的推荐吗 pos
哪里有盗版可以听 pos
何止有用，简直是救人一命胜造七级浮屠 pos
我一直用英音背课文，同样一篇新概念文章，英音我听了好多遍都听不太清楚，今天试用美音听一遍就听懂了。我是不是该去听美音，感觉美音发音清楚且慢。 pos
可以考的 pos
虽然答非所问，但是表示支持 pos
微信关注公众号“豆小苗英语”，私信公众号就可以了 pos
请问，词汇的多样性是理解为同义词的大量使用还是，像你举的“take”的例子呢？ pos
决定按你的方法试试 pos
特别励志。0基础的我正在自学中。 pos
你好的手机软件推荐吗？中年上班族，学习英语不是职业需要，但是如果能熟练掌握英语对工作肯定是加分的，因为我们公司也在开拓海外市场。目前的需求是希望达到可以脱离字幕看美剧。 pos
肯定是一集一集来啊！楼主的意思不是单纯的看，也不是说必须四遍，要看到自己能完全掌握为止！ pos
活生生的励志例子  加油 pos
精听老友记，可以试试《看美剧学英语，怎样才能事半功倍》里面的方法。这个家伙把老友记做成了精校anki牌组，省的时间不是一点半点。淘宝搜【anki工匠】里面有 pos
牛逼   我也开始学英语了  希望英语能为我打开一扇大门 pos
求问哪位学长学姐有国科大实景课堂的账号，想看上面的的教学视频，好像需要校内账号才能完整观看 pos
谢谢啦 不过我是妹子哈  非常感谢您的建议 pos
时间有点久我这里pdf已经删了……你搜一下 网上有很多pdf，先做50天，把技巧学会，然后再刷真题 pos
楼主，请问可不可以发一份真题解析的电子版给呢？还有就是50天攻克BEC这个是在做这真题前合适还是做完真题之后再合适？ pos
你觉得网课如果要报名的话，美森怎么样( ˘•ω•˘ )谢谢答主 pos
电子版没有啦过了好久了我把那些清掉了……你百度搜一下试试 加油加油 我才看到去年你的回复…… 如果想再考的话肯定这次就会过了！ pos
海笛科技是海词的母公司，海笛开发了很多词典的APP，包括最新上市的新华字典APP就是商务印书馆与海笛联合开发的。 pos
看你理解能力这么低下，我怎么开心的起来？ pos
你觉得新加坡比菲律宾口音好懂？？你该不会是马来西亚人吧 pos
啥内幕啊？昨天刚去温斯顿 pos
您好，我是大二学生，想出国，现在想在长沙学雅思，我英语水平还可以，刚刚考完六级感觉还不错，可以推荐一家学雅思的机构吗，非常感谢 pos
象牙还可以，同学在那里学习过 pos
请问答主，我打算回长沙考雅思，四六级考研已过，两个月之内6.5单科过6才能申请澳洲莫纳什的奖学金，请问答主能否私信一下哪家靠谱，自制力强～听力口语不好，写作一般，不知道环球的6.5争7大班可以吗 pos
建议你看下眼科，我哪段话写了推荐哪家机构？你抓紧看看吧，没救了。 pos
不推荐任何机构？ 那你上面推荐的是啥？？高校 pos
可是1对1的授课都超过2w啊? pos
我今天3月开始学雅思，看了几家最后找了象牙。我自己真算是雅思小白，之前上过一次机构班课，但是做真题听力，10个左右飘忽，口语就更别说了，所以一直没有去考。开始上一对一的课后，口语课老师会结合个人观点订制话题，写作会有很多额外训练，一段时间后自己感觉进步很大，就去报了一次，分数要求不高，总分6飘过。课后大家一起学习，默单词，过作业，认识了许多小伙伴。没去过太多地方上课，没太多比较，但感觉雅思备考没有想象中艰苦。 pos
先把词汇和语法功底打好，在开始接触雅思真题，认真讲如果能够把四级词汇背到到滚瓜烂熟，那么5.5-6是肯定有的 pos
我很好奇怎么没有英伦雅思工作室哦 pos
有什么好的留学机构？老师负责  谢谢@崔钟博汶 pos
很实用的方法～谢啦 pos
冰与火之歌 pos
我看到哈利波特的第四本，读起来没有太吃力，每页4个以内生词。有其他书推荐吗？️️ pos
背吧，这是我能学下去唯一可以依靠的可见的方法了。但是如何置换，我其实连什么定语从句什么的都不懂 pos
你好，可以发给我么，感谢。1781190466@qq.com pos
求分享，感谢4463634@qq.com pos
你好，百度云链接分享给我可以么？885068609@qq.com 谢谢啦 pos
楼主好  能分享一下吗  819028573@qq.com  谢谢 pos
可以分享给我吗。1669046932@qq.com谢谢 pos
可以分享给我吗1097610301@qq.com谢谢 pos
你好 百度云的链接可以分享给我吗？谢谢 pos
可以分享给我吗310288230@qq.com 谢谢 pos
求分享849772813@qq.com谢谢 pos
你好，百度云链接可以分享给我么？谢谢 pos
你好。可以分享我下资料的链接吗869199477@qq.com pos
您好，求分享。直接找的话零基础不知道以那个为标准。 pos
四六级是扫盲，英文专业，做学问肯定还是要天赋的。毕竟不是会个英语就能写出哈姆雷特之类的东西了233333。 pos
所以说人是很容易把自己感动的不得了的 pos
谢谢！成功找到 给你一个么么哒 pos
好实用的回答，然而…… pos
现在大资源家是个个人免费电影电视资源公众号啊！ pos
微信公众号里有个➕号 点击后输入：大资源家 即可啦～ pos
大资源家……没找到哎，是不是改名了？？ pos
我觉得文章挺好的 为啥没人点赞 pos
我也想求一些谢谢 pos
给你发私信了，谢谢啦 pos
今天早上手贱点了网页上一个英孚的什么免费试课，填了自己的电话号码。天啊，从下午2点开始就电话轰炸，问工作年龄收入家庭一大通，然后给了试课。那课有够垃圾的，就一个老师在讲课件，发音比我还烂… 然后试了不到10分钟就说我语言不错，可以从level7开始学习，报网课直接跟外教交流… 说得我都真的心动了 还好自己穷逼，一直拒绝… 活生生的拒绝了一小时她才挂的电话！一小时啊，天啊！这是我近5年来打的最长时间的一次电话了… 不知道后续还会怎样，看了网友的评论，我感觉接下来半年是不是也不得安宁了？ pos
你的钱最后退了没有呀？我今天也打算去退，昨天还好没有带身份证，助学贷款也没有办理成功，如果真的如他们所说，英孚的流程很严谨，我应该是没有注册上的，今天打算带个朋友一起去 pos
我现在只超出了30天的两天，想退费，不知道结果如何，但觉得英孚真是个无底洞啊，谁去了都是上当受骗的感觉，收钱的时候说的多好多好，就超了2天，说一份钱都不给退了，当时觉得不寒而栗，报名的时候含糊其辞，都不说合同的那些条款，刚过了两天说要收全款，这不是片子嘛 pos
大家说的都好刺激呢！忽然好想去体验一下这种洗脑销售～ pos
说得好，我对这套教材最大的印象就是单数课文双数对话练习。好在我们初中外国语学校用这个教材时候，老师就是按一课时课文一课时对话练习来做的，让我英语基础打得不错。现在想想，真是感谢那个时候的英语启蒙教学 pos
可以直接说 black sheep of the family…… pos
写的很到位！ pos
我们上星期也打了这场 赢了很开心哈哈 pos
大概就是，不能不学，但是不作为必修课。一年一考核，达到标准就可以不学着一年的。可以选择上哪种样子的课程，可以选择上不上。前提是达到基本要求 pos
网上很多谈汉语优点的贴文最大的遗憾是没有写出汉字最重量级的优势: 秒看，也就是一目十行，这是汉字的专利，任何拼音文字都做不到。秒看指一秒钟看一整页文字即可知大意。什么东西可以秒看? 图画、汉字文章可以秒看。比如一幅风影画有很多树很多树叶，你无须逐一看每片叶子，只须一秒钟就能留下整个画面的有个性的印象。什么东西不能秒看? 二维码、字母文字不能秒看。一秒钟看二维码你的印象只有毫无意义的一堆黑点，一秒钟看字母文字长文章你的印象只有一堆字母而字母不表意(一秒钟来不及看字母组合表达的意义)。而一秒钟看汉字长文章你能得到文章大意，因为每个汉字表意，所以即使来不及看到汉字组合也能获得表意信息。秒看功能对于知识爆炸时代尤其科研需要查阅海量文献非常重要。 pos
很中肯，感谢分享，复议以及move on pos
显然是苏联先用这个词，才有小弟照搬啊 pos
高翻没这么高的吧，我在上外高翻读笔译，但说实话，应该没多少人能拿到15-25万年薪吧，倒是会议口译应该有可能，普通笔译竞争力不强的，我觉得笔译的话能拿到这个年薪的人数几乎就是零，不可能的... 笔译工作起薪能8000+我觉得都是专业平常学得很好的了，还的是进华为强生这种大公司的同学才可能，大部分的高翻学生真的是拿不到的吧.... pos
red-foot好有趣 pos
希望对你有帮助哦 pos
我看了很多别人的学习词汇的方法，答主这篇我认为是可行度与接纳度比较高，非常感谢你的回答让我看到了不一样的学习方式 pos
平时可以对照歌词多听听英文歌曲，看看原版电影，阅读一下感兴趣的英文原版小说。这样可以有效提高词汇量也不至于枯燥。为了长期有效的记住单词可以试着用英文写作，如果有英语角之类的活动可以多去参与举行英语口语交流。只有听说读写同时进行才能长期有效的提高英语水平。 pos
优秀，我也是这样的方法 pos
已经有小伙伴按照方法背了20个单元的词了，一本书快结束了 pos
看了你的分享，给了自己很大动力。谢谢 pos
答主，请问买哪本词汇书比较好呀 pos
问一下如果没有4.6级证书，对考翻译 硕士影响多大？ pos
您好，请问能否申请转载您在本问题上的回答，至 @ “知书少年”，希望能获得您的授权，会注明出处，谢谢，祝好 pos
你去写写全国卷会舒服很多。? pos
身为全国卷考生，给上海的跪了，老师说上海人比较聪明，出题人也比较聪明，于是。。。。。好的我是笨蛋～(￣▽￣～)~ pos
六级水平说明考过了六级，但是高出30分和高出200分的水平肯定不一样。也许答主分很高呢? 当然，这些是我的猜测 pos
感谢！如此走心又公正的答者 pos
我个人感觉零基础的话（是指完全没学过英语的），有点难。你是level2的话，和我差不多呢，可以试试它的3天免费试用课。我看到圈子里的“5天玩书”活动，只要你跟读5天，也会赠送3天懂你课程。 pos
爱您！ pos
嗯…其实准确的讲，也不是自测，主要是这样背单词，虽然无法掌握其最准确的含义以及最恰当的用法，但是大致的意思算是知道了。然后在阅读时，用大致意思结合上下文，就可以对句子乃至段落得到足够准确的理解，从而显著提高阅读考试成绩。 pos
不是死记硬背发挥的作用  关键是“自测”这个过程 pos
以前没有看过生肉。现在想来练习一下，有没有什么推荐的电影呢 pos
答主有什么推荐的英文电影吗 pos
答主那个时候都看的什么电影，有推荐的吗，我也想去试试 pos
楼主，那你全年就一直上他们的84节核心课吗 pos
答主，你好，我也是长春读的大学，六月末毕业，想去上海找一个用外语的工作，可否推荐几家呢 pos
对呀对呀，超可爱的兄妹 pos
好用是很好用，就是不太高端 pos
来晚了(///▽///)，大哭～ ～抱抱答主，上了知乎后也是不懂好多人的脑回路，不用理就好。对了，快点去和店铺要广告费，这是正经事！ pos
我的妈这么好的答案才这么点赞 pos
链接失效了，不管怎么样，谢谢答主好人，希望小哥哥有时间的话传一下更新的呗，谢谢谢谢 pos
看了答主码的内容，对那本书也非常渴求，求赐ψ(｀∇´)ψ pos
我也以为答主是个美女哈哈哈，去网上看了又出了个第二版，价格还能接受。就是不知跟第一版有什么区别，谁有用过这两本的能说一下么，谢谢~ pos
哈哈哈，最喜欢binglingbanglang，广东人读起来超有feel，想笑 pos
哈哈哈哈，好象行 pos
非常精彩的文章 谢谢你 pos
自学快一年，深有感触，已关注。 pos
唔  7000个词汇零基础不会很不科学吗？ 念单词2500之前是十分之难的 虽然说2500后就会容易也做不到这么恐怖吧 而且7000个单词三个月念完每天都要花两三个小时对于高中生来说的确是很难做到 但是也很实际啊，不过对于零基础其实很少吧，无论怎么都会点英语其实对于零基础来说，更需要是坚持吧，总之谢谢啦 pos
好良心的整理 pos
谢谢你！！ pos
有帮助就好哦 pos
哈哈，谢谢~ pos
很有帮助，谢谢答主用心整理~ pos
好详细也感觉实用，得细看，先谢啦！！！ pos
真心的感谢您为我做这么详细的讲解 让我有了大方向 也让我加强了信心 再次感谢 以关注 pos
如果你真打算把英语学好，尤其是自学的话，你至少得准备3000+的RMB买资料，首先花100左右买两本语言学概论，搞懂语法术语，并不用全部学完，其次大概花1000+买遍市面上比较好的语法书，再次大概花500元买三本高阶英语词典：朗文、牛津，柯林斯；剩下的钱去买套新概念英语加自学辅导，薄冰问题集、还有专题书籍：冠词、介词等用法比较难以掌握的；还有所谓读史明智，《英语的故事》这本书必须要买，还有两本英语词根词缀的书籍也必须入，外语研究出版社可以自己找。对了，语音我推荐的那两本很不错也必须专练。 pos
我也是一点基础也没有，就像我说的，我首先学习了语言学概论，搞懂了很多有关语法术语，比如词素（或语素）、简单词、派生词、复合词、短语、词组、句子等有关概念，我相信很多人根本搞不清楚短语跟词组的区别，这里我顺便提下，词组是从词的形式上定义的，即两个以上的单词组成的具有词类性质的“词”，也就是说词性不变，而短语则是从语法关系上定义的，比如名词短语，或者介词短语，有些短语虽然表达词类的意义，但是从结构上是自由的，名词短语就是如此，我们可以从形式上说它是词组，但是短语不是词组，因为短语可以只包含一个单词。像介词短语就不表达词类性质了，它构成句子成份。 pos
总之自学的话先搞清楚语法的构词法和构形法，统称词法，然后要搞清楚句法，也就是主谓宾定状补，然后是从句、复合句。这些术语基本上要去读语言学概论才能搞得很清楚，然后你就可以顺畅的学习语法，学好了语法你就可以畅快的变查字典边学词汇进行实践练习并积累词汇和语音练习，之后不停地写作，英语大功告成，就这么简单。 pos
答主 我一点基础都没有 一点头绪都没有 第一部该买什么书呢 pos
每个人学习方式的不同决定哪些资料：这里我也指出学习英语是有捷径的，那就是首先学习语法，再大量阅读和练习发音，之后写作，这一定是捷径毋庸置疑，因为理解能力的问题普通学生有时只能采用死记硬背的方法，粗暴没效率。所以这种意义上讲并不是越早学一门语言就越好，因为他们不能采用上面我提到的捷径方法学习英语。 pos
我先学习了语言学概论弄懂了很多语法书语，然后我买了很多的语法书筛选出了三套很高的语法书：新东方英语语法新思维三本套装、外研社英语语法大全2017版，新概念英语作者亚历山大早期出版的英语语法书。 pos
你好 请问有什么资料书推荐 对于英语水平处于基础水平的 pos
不够嗲啊。。一点点挺好 pos
诡异！三伏天为什么是狗（“犬”）在伏？神同步啊！ pos
破产姐妹说话太快了，不看字幕跟不上… pos
好的谢谢你！！我去看看每日英语听力 pos
每日英语听力蛮好的，推荐。我自己是有什么读什么… 魔症的时候，看见英语单词就念一遍 pos
请问你读的是什么？有什么可以推荐的吗？我现在美国，但感觉学校的学习还不够，希望能找些材料朗读，英音没关系。 pos
收藏啦感谢 pos
不会上一辈真有外国血统吧？ pos
哈哈哈，好搞笑 pos
哈哈哈，答主太可爱了 pos
忍不住哈哈 pos
印象最深的三个老外，一是住楼下的南非人，一口河南方言英语，二是偶遇的一个美国人，不会说中文闽南语讲得比我还好，三是一个阿富汗人，讲着一口地道的东北大碴子味，还精通英语俄语，还有一些我听不懂的方言 pos
知乎，与世界分享你刚编的段子 与问题毫不相干的答案上千赞? pos
楼有点歪了，但是故事挺有趣。下周到清迈去，报了一个当地一日游，英语导游，可能情况还不如你，回来盖楼…… pos
淘宝搜新东方六级，绿色的一本。 pos
你找一下，有很多的，几块钱 pos
是淘宝购买就可以听吗 pos
目前以应试为目的，可以等考完再慢慢学习……答主有没有更细节一点的方法传授啊 pos
请教下答主，对雅思也能这么用吗？雅思光听力就要求掌握3000+词汇量真的欲哭无泪啊而且又时间紧迫 pos
毛泽东、赵云的体验写得很细腻，发现我缺乏这种体验的能力 pos
这个声音也太好听了吧。。。 pos
谢谢！一起进步！ pos
声音好听，发音太棒了！ pos
在演讲之路的起点   答主很棒 握个手 pos
确实难，所以针对即兴演讲当时我做过非常多的训练，一定要完善自己的体系和结构还有回答模板，才能出口成章 pos
这个声音太好听了吧 不过还是觉得即兴演讲好难呀 pos
太好听了吧也！ pos
哇羡慕呀可不可以交个朋友？？！？ pos
哈哈，我今年就要去北京读研了，怕是重庆地区就找不到我了 pos
我觉得读之前还是看看新概念比较好 pos
谢谢。现在外面教自然拼读的机构很多，但几乎没有哪家能在半年内教会小学五年级的孩子轻松读出以下单词，读完就能背出拼写，如idle, naval, ominous, expedition, terminal, regurgitate, serenely, enthusiastic…甚至很多人名，如Kingsley, Yaxley, Dumbledore, Rufus Scrimgeour, Severus…在我研究中发现，英语单词的读音95%甚至98%以上都有规律可循……可以说，英语学习的一大难题就是记单词，如果95%以上的生词不用查音标不用听录音就能读出来，读完就能拼出来，那学英语真的没有难度。我在自己孩子身上实验成功，但很多人不了解自然拼读，或者因为在有些机构学得不够深不够好而对自然拼读有误解，并且我发现知乎上很多自认英语很好的人却并不了解自然拼读而草率地否定了它。当然，现在很多大城市比如上海北京就很重视自然拼读。我相信，以后自然拼读会在全国推广的，所以我认为这是英语教学中值得研究的方向。 pos
好厉害！ pos
您好，是的。现在我重点研究自然拼读的教学，目前所教的五六年级孩子经过半年的学习，能不看音标读出很多三音节以上单词，并能秒记拼写，单音节和双音节单词基本是秒读。 pos
同意答主。自考教材确实不错，我就是自考取得的本科文凭。当初以初中英语的基础从专科学起，以本科学士结束。一路自考来，有一种脱胎换骨的感觉。 pos
那你可以交美国人或者说美音的朋友。。不过为什么要这样呢（手动滑稽） pos
我天 可是我本身就是更喜欢美音还不想被带跑偏 可是还得去英国留学.. pos
推荐的直播间，在那个平台播呢？twitch? pos
我跟经理（40＋女性）说我买了个英语学习软件挺不错的，她要我借给她看看，我该怎么办…… pos
谢谢大神，我也不知道怎么过的四六级。。。 pos
遇到觉得合拍的队友，想加个好友怎么说？ pos
书名是《英语单词记忆的终极奥秘》，是单词记忆！！！！市面上有哪本学英语的书能把英语的所有问题都解释清楚的。 pos
你好，看了你的回答很中肯，同在教培行业，可以加微信交流一下吗 pos
感谢！能否加微信交流？也在杭州生活。 pos
不错 受教了 pos
老师，坐标成都，目前比较倾向英孚和瑞思，请老师推荐下呢 pos
好专业啊，佩服 pos
老师可以加您微信吗？ pos
我是在广州 请问您有没有适合的机构推荐？我娃娃7岁 pos
非常详尽的剖析。对我这个三岁孩子的妈妈很有启迪作用。老师是在大连，那么有没有具体推荐的机构呢？ pos
可以加你微信吗？老师 pos
可以➕您微信吗？想请教孩子的英语教育问题 pos
可以加您微信吗 pos
可以的，我私信给你我的微信二维码。 pos
看了很多，这个分析很受用 pos
谢谢，非常受用。非常感谢。 pos
谢谢，受教！ pos
答主你好！我四级水平，请问只背这本书加真题的单词就行，还是5500+全部要背？我现在才开始特别慌，英一国家线54左右…… pos
提这个问题的题主，可能是在头疼重读闭音节的双写问题。。。发音反倒好说。。 pos
可以试试 pos
感谢此回答，正在学习新一，在此立下誓言，全部背熟！ pos
赞同楼主的一个观点，不能自欺欺人!不能自我感动，不能为了学习而学习，不能为了背诵而背诵。但是请教下楼主，看美剧时反复回放但就是听不懂，该怎么办？ pos
复现低频单词有什么好办法吗？ pos
这才是真正的好答案，早点看到这个能识别出很多坑来 pos
这是我见过的最好的回答，可是为什么赞那么少 pos
看美剧时，情节吸引人的，都注重电视剧内容了，不好看的又没心情看下去 pos
创造虚拟的英语环境！原版动画片等，像学方言一样来学英语！自然之道啊！欢迎访问本人的新浪博客，本人写的书彻底解决英语学习问题！半年到一年搞定！亚马逊国外有全球销售！（国内不行，原因你懂得）《自然之道英语学习法Nature-way English Learning》，新浪微博博客名称-英语Bear自然之道。 pos
万道归宗，就是要下功夫。正真的下功夫不是指花大把的时间而是要动脑子的高效率，真正试过你就知道这才是真的下功夫。 pos
这个回答不错可以试试 pos
只给论点，没有可行性方法，应用是重要，但是多数人应用的场景很少，你这样只说缺点容易打击学习者的信心 pos
答主，有一个bug不知当讲不当讲，你从12月份开始的话到专八考试最多也就三个月的时间。从何而来的四月？ pos
多谢，希望答主提供大英课文音频，在网上找了很多就是找不到，如果你也没有也没关系 pos
找到了正解！ pos
背7遍，一共用了多长天？每天背几个小时？能详细说说么，我刚刚背了一遍6级单词。是立即背第二遍，还是隔一段时间再背第二遍，大约隔多长时间在再背第三遍，第四遍，第五遍，六遍，第七遍？ pos
很喜欢你的叙述和分享，有故事还有干货 pos
英语只是个工具而已，工具是用来使用的，人怎么可能对工具产生兴趣呢？ 对这句话也产生很大的疑问，对于我从事的专业(科研)来说，统计对我来说只是一个工具，但是有一些专门学统计的人，比如说统计学家，统计模型开发者，他们就是对统计有兴趣，还有比如说我要用到，计算机语言，对我来说，这个也只是我工作的时候一个工具，但是对那些专门开发新程序的代码程序员来说，这就是他们的兴趣所在。英语专业细分还有翻译(笔译口译)，语音学(English phonetics)和英国文学有很多人对这些分支专科感兴趣，不知道不代表不存在。有时候人不光要知道自己知道什么，还要知道自己不知道什么。 pos
这才是学习的样子！自愧不如………我的目标是口语能和老外正常对话，请问有什么好的口语书推荐吗？ pos
知道了“主动词汇”这个词。 pos
不能更赞同 pos
建议看清楚人家答案再反对，谢谢 pos
感觉也还好的样子。 pos
其实没有那么困难对不对？ pos
我的辅助方向考虑过心理学、计算机、汉语言文学还有新闻学，最后选择的新闻学就是因为…简单… pos
平时课确实比较多，但是人文类的东西没有一个唯一的评价体系，会稍微简单一点。 pos
同是读食品的准大一生，现还不知道自己是否学有余力呀，不过家人一直比较支持读金融，一个女孩子，不知道该不该选择辅修金融，会不会便利自己以后的就业呢？？ pos
不管报不报名，一定要保持理性，不要被里面的一些成功学洗脑，还有学业千万不能落下，大学好好读书没有错的。 pos
这两年断断续续有给很多小伙伴分享了资料，回来顶一下贴。 pos
可以。私信我。 pos
可以，建议你每天写大小各一篇 熟悉所有题目类型。绝对不可以间断。若要修改可以私信我。 pos
大神还可以帮忙改作文嘛～ pos
是在上海吗？待遇如何？对英语水平有什么要求？ pos
请问一下，开通plus之后介绍有个功能是扫描创建学习集，但是我找不到怎么用。。 pos
谢谢( ꒪Д꒪)ノ pos
首先你需要的大纲单词本，用来放所有词，然后外额外整理一个新的，放易错或者难背的，这样一周下来，把每天易错的刷一遍，会的就删了，大纲单词本还能依然保留。个人建议。 pos
。。。不用说好嘛。。。这是一个人最基本的学习能力。。。一共就发了几本。。。 pos
其实很多人已经工作了，并不是以前上学时候还做预习的学生了。好好说一句要用哪本书真的就是一句话的事。而且这个课程的其他老师不是这样的态度，对比就更明显了。 pos
我觉得，他能这么说已经相当客气了。是我直接开骂了。你连书有没有都不知道你上个蛋的课啊。。。。。好歹是个成年人和大学生，连这点课前准备都没有吗？当然因为我也是在外面当了老师，所以可能不太客观。个人看法，不喜勿喷 pos
还筛选后显示，敢有点胆量放开评论吗 pos
原来是英语培训老师  怕饭碗被抢了 哈哈 pos
可理解性输入。。。 pos
写的特别好，我之前也在困惑自然拼读的作用，现在才了解到这个根本就是用来从听力过渡到阅读的，你听都不会，怎么学自然拼读呢 pos
每个有每个人的观点，想要证明谁更正确，不如看效果。我正在学英语挺同意贾老师的观点，自己实践也证明，英语要学好确实需要大量的听力输入。 pos
大多数喜剧生活剧我可以看生肉，但是基本演绎法面前我很怂... pos
很好！谢谢！ pos
听了几遍之后当然可以看文稿。 pos
金老师，请问泛听听了十几遍的材料，有几个关键单词听不出来，可以看听力原文吗？ pos
有慢速的语音资料的话，那当然好。如果一上来就硬拼常速的，那够呛。VOA Special English 的东西作为起步材料很不错的。 pos
老师好 我看到有的公众号上推荐听故事学英文的方法，就是把电影改成文字的音频说出来，我试着听，但是可能由于词汇量不够的关系很吃力，我想问下，您是建议我继续这样坚持听下去呢还是说有没有什么好的练听力的专门的教材可以推荐 pos
谢谢，看来我无限接近于英式 pos
谢谢，那我也是英美混合。具体来说，从中学打的底子就是英式，restaurant、important都本能地用了英式发音，water我以前也是英式发音，但后来可以学美音，觉得美音地道，故意改念成“沃德尔”。所以现在就英美混合了。 pos
刷题的时候写错了需要重新查字典看翻译什么的吗 pos
没太看懂。是不是这样:每天记一个单元，早上看一遍晚上看一遍，只看着一个单元的，看完整本书之后再第一单元看起？ pos
这个记住很多时候都是记了顺序写出来就不会了怎么解 pos
您好 我想问一下，我现在英语大概30分左右的水平，还有一个月就要学业水平考试了。不知道记您推荐的那个单词书对学业水平考试有用吗 还是说记必修英语书上的单词会更好呢 pos
高三复读狗，离明年高考还有一年零一个月，看到了答主的分享，甚是受益！谢谢！ pos
浙江的卷子英语等于一点点都不会十月份就要考英语了高考成绩，浙江和其他地方不一样不知道怎么办一篇作文加一篇续写什么都不会都是靠猜试试答主的方法希望有效 pos
答主啊，我还有四十多天就要高考了，英语成绩一直漂浮不定高的时候八十多，低分就是五六十，怎么办呀，我都快想放弃了 pos
答主请问一下用英语书记单词可以吗？还是必须要买那本书呢？ pos
背单词认意思作文靠词汇量  没错英语127 pos
19年高考，英语考试靠猜，其他科基础也不好，每天都在补…看了楼主的文章决定用楼主的方法，希望我可以坚持下去！ pos
我刚看了下，貌似老板没开啦 pos
光看字幕就知道这是电视连续剧 乡村爱情 pos
我也想了解具体情况，可以交流一下吗？ pos
亲 考雅思朗易思听怎么使用听上面的什么比较好呢 pos
噢噢噢噢！谢谢你！明白了！！！ pos
比如你可以说I prefer listening to music. 也可以说I prefer not listening to music. 也可以是 I prefer that band.但是不能说I prefer not that band. pos
你的意思是因为有not?可是 despite not being a big star 也有Not啊?为什么这个就可以？它后面的动名词词组扮演的就是名词的角色啊？ pos
需要在读文章时在理解你说的理念。句间逻辑我也是从来没有在意。我有时读一段修饰语较多的长句，就会倒着读… 比如介词修饰前面的主要部分，因为我潜意识在用中式思维理解。你所说的主要S+V+O结构来读文章我很赞同，这就算基本的意群阅读方法了，能保证快一些。 我逻辑思维不太行，先mark下，再带着你的方法体会。培养英语思维很重要，尤其对我这种逻辑差的人。语文差 pos
最近写paper这些道理都悟出来了 感同身受 pos
这个句子之间的逻辑关系，我最头疼了，你们详细讲一下吗 pos
听力不行...阅读写作倒是还好 pos
还可以啦～ pos
还行哈哈哈 pos
emm，我不是很清楚你的水平哈，大概是六级单词书过一遍，阅读和听力做几套题找找感觉,作文考前背个十几篇，考试直接摹写就好，只是过的话这样子应该是够了 pos
是雅思啦，四六级我是裸考的，感觉比雅思简单，我是认完单词就跟着录音背～～小时候跟着老师完整上过新概念1和2的上半部分，后面自己看就是直接背 pos
六级还是四级～多少分方便吗～是直接就背还是完整的学一遍呢 pos
是吗？祝你成功，愿你胜于蓝，加油 pos
1-4刚下单，准备走起 pos
支持一下，确实是这样。我的圈子里都是英式英语，也经常讨论英式美式的不同，后来也不讨论了，差别太大了。 pos
我可没定义，就是描述一个现象 pos
圈子决定的 pos
两者都学过，ACE-IFT和NASM-OPT训练模型是同一个人建立的，有很多相通之处。就CPT层面来讲，ACE更好，ACE讲得更详细。NASM在CPT的内容相对较少（比如：NASM在CPT层面对心肺训练的讨论很少），它将一些内容分出来，是另外收费，比如CES（纠正训练），WLS（减脂专家）。 pos
非语言专业，但我不认为有这种“懂了但说不清楚”的情况，语言障碍者例外。除了英语，也包括自己对专业的学习经验，我的经验是，如果有什么感念，你觉得你清楚但你说不出来，讲不明白，那一定是你没有懂。这也是为什么听大师讲课，能让人觉得高屋建瓴，而有的人讲问题就言之无物。 pos
哎呀，真是快被评论里的杠精快气死了，尤其那个生辰的。感觉特像没有那智商强喷的感觉。没关注楼主的时候，我已经学了十多年英语了，什么某街某服某东方精英英语的学生。结果还是一踏糊涂，出国玩的时候，连问个路都没问明白。机缘巧合关注了楼主，很认真的看过楼主的每一个帖子。楼主的东西很实用，如果按照楼主的建议学，你会发现英语进步很快。一个月赶上一年学的了。支持楼主，反对没智商强喷的人！ pos
环境不一样，说英语的老外他们可以说自己不会语法照样会说，因为在环境中耳濡目染下不用特意去学，可是我们不是老外，不要忘记幼儿园小学怎么学的拼音了，一开始练发音是不是fu ang fang这么练的而不是一出生就会说fang，现在也不用特意去练就能准确发音那是习惯成自然的结果，这也就是说先要不断地努力，努力努力着突然有一天你发现自己习惯了，那时候就不用特意去在意语法了，这才是真正的语感。中文的语法虽然讲不清楚，但是无意识中就会用。 pos
哈哈，行行行，是我误人子弟，是我心高气傲。请你取关我。 pos
首先我想和您说明 我是法语专业的学生 您别乱带节奏 其次“美剧极大概率会用到的知识点”请用案例佐证 我不喜欢您在这故弄玄虚 学语言的我看不下去 再者 我列举的是例子 和我的学习态度有什么关系么。。最后看了您的诸多回复评论 我觉得我作为一个法语专业的学生 也有必要好好学英语了 因为你实在是在误人子弟 回复个评论也让您这么心高气傲 您是得在英语语言教学方面造诣得多深啊 pos
正常虚拟语气实用的没有这么多吧 和孔乙己一样卖弄杂技对英语学习者有啥用 我的意思是 语法体系应该是调用式的一个知识体系 分分钟列举出来又能证明什么 pos
一般说自己虚拟语气会用会写的人，其实都不会。如果你觉得自己会，拿张纸出来，把带条件句的12种虚拟语气各写一个例句。如果你能写对，我就不相信你不会教。 pos
正因为你的母语不是英文，所以不能凭语感啊。 pos
第一点不赞同 照你这么说是不是以native speaker也可以归到你这个类里面？中国人的母语中文你能把语法讲个大概吗？犯错误难道不是因为练习量不够没有形成条件反射而是因为语感好？？ pos
那就推荐一套教材吧 pos
而且就别推荐三大妈了吧，盗版这种东西自己用就行了，最好不要拿出来说。要推荐可以推荐steam，uplay之类的 pos
巴兰兹亚是黑暗精灵，晨风省的女王，哀伤之城的城主，并不是天际省的女王。而且《真实的巴兰兹亚》并没有贯穿5部老滚，故事到《上古卷轴：竞技场》时期就中止了。老滚1结局是主角重塑了被分为8节的混沌之杖，打败贾加萨恩（也就是夜莺），救回了真正的尤里尔赛普丁七世。 pos
慢慢来。以后压力会越来越大的 上学时候最轻松。 pos
现在本科毕业可以考飞行员 pos
对。握手哈哈。 pos
搞不懂为什么许多人包括一些老师将n念做/ən/而不是正确念做/en/。 pos
为实用主义点赞 pos
其实百词斩不仅有看图片选单词，单词小视频，还有听音选单词，看中文选单词，看单词选中文，单词拼写，这个是要另外打开的，根据自己的需要勾选这些模式，背的时候同一个单词就会有不同模式的重复了 pos
我是一名高三刚毕业的专科生，英语本来可以考到90分以上，但是没发挥好也就60多分，想问：如果想报英语专业，成绩是否会有大的影响，或者有那些适合女生的专业，前景不错的，谢谢谢谢 pos
我想说finger其实也可以这么读的，ŋə， 包括stronger…… pos
想问一下，没有高中毕业证也是可以报考大专的嘛？ 还是必须要在一些教育机构里去报名才能上大专呢？ pos
准初三，坐标广州，不知道英语知识点的重点怎么办？ pos
当年也用过，反正比教材好 pos
还真别说，小学时候李阳在大连干过公开课，后续课程没上过，就跟他学完喊英语后，口语水平大增，以至于到现在遇到印度，韩国人我都可以理直气壮的说他们念的什么英语！ pos
嗯，就是这么旗帜鲜明 pos
好好玩 pos
真……哈哈 pos
楼主非常实用的回到，非常感谢 pos
自己太累了，直接线上课程，比线下便宜，教学还系统，我试用了几个月，效果挺好，适合摸不着头脑，又不想太费心的我? pos
金伟榕：怎么做英语读书笔记、学词汇才最有效？ pos
我买了考研英英单词，就算单词解释都很简单，我还是想不自觉翻译成汉语，咋整，像我这种基础有点差的人该怎么锻炼英语思维 pos
很详细，可操作性强。 pos
说得很对啊，现在有些老师真是水平都不如学生就敢讲，特别是线下的一些毕业生在教课 pos
请问亲需要买教材算5本书吗?还是说用梅德明那一本就行？ pos
我上课从来都不听的，就靠自己看书照样经常满分 pos
我就喜欢你这样的，看见那些说有口音就别教英语的人就烦躁，谁能保证书籍上的就一定发音标准，我们还经常在电视剧或广播上鸡蛋里挑骨头呢 pos
学校里，没有语法课的话，选择题就是灾难啊，对于我们来说，英语是一门考试科目，努力刷题学语法就可以拿高分的科目，但是我更喜欢把英语当做一种技能。甚至一些老师，每个模块的学习，先讲单词，这个过程主要是把与这个单词相关的短语用法讲完，那么这堂课肯定是马不停蹄地记笔记，接下来就是去讲课文，这个时候也没有什么可讲了，因为大部分的内容讲单词的时候已经讲完了。下一个阶段就是会有一节课专门讲语法，然后会发一张选择题的卷子，课下完成，下一节课老师再讲解。基本上这就是我们的英语教学，最后一步是，会有一节课处理作业中的问题。这种方法，我不喜欢，而且有些大学可能会全英文授课，也挺担心自己以后大学要怎么办，但是，没有办法，就只能这样，学校就是要培养高分，虽然我们在一线城市，但是我们叫农村地区。 pos
说真的，作为高中党，我英语课讲语法就是在睡觉，其实平时讲课也不怎么听，听也只是记笔记，然而老师讲了啥完全不记得，考试的时候，选择题稍难一点肯定是灾难，但是完形填空和阅读理解就还好，英语考试就是靠语感蒙啊。不知道和初中经常看美剧有没有关系，个人感觉我的语调偏美式 pos
很棒的答案，谢谢你 pos
哈哈再破 pos
打破五十赞0回复惨案 pos
后来老师给教音标，有那种小黑板，上面印的音标，用杆杆一指就能发音。现在记忆都很深。特别是词汇，都用音标去拼。 pos
自己觉得还是从音标开始学的好。推荐一个公众号，英标讲的不错 pos
说的很好，昨天刚报完逻辑38班，期待能有效果 pos
hiahia很开心(◐‿◑) pos
好的吧，谢谢了 pos
不系大佬，顺序看你喜好 pos
你好棒呀! pos
哈哈蟹蟹，想想自己当时大概就是“初生牛犊不怕虎”吧。 pos
初二学完4册，我的天你当孩子是机器啊 pos
小学1年级，最晚小学3年级开始学。8年时间认真学完四本。这是童子功。 pos
哈哈  确实  浪费钱 pos
赞同 pos
太喜欢小姐姐喏? pos
弗拉基米尔老师快来了 pos
哈哈哈哈哈 pos
最后那张，那么大？！ pos
打脸打得好 pos
请问一下你知道对线怎么说吗 pos
我觉得学英语不能仅仅靠背单词，要经常说，sweetalk 上很多外国人，可以直接语音 pos
干货满满，跟聪敏人学英语，践行每天看得见的进步，赞 pos
嗯……不一样的思路，仔细想想说的很对哦，感谢 pos
这是重点！ pos
亲，那个朗播网的账号可以一人购买多人使用吗，觉得有点小贵 pos
对得好！ pos
当你老了，头发白了 pos
可以再加一个我么 pos
可以呀可以呀 pos
哈哈我是省委幼儿园老师??‍? pos
为啥反对就是营销号？我自己就上网课出的分，我一直认为没有比网课性价比更高的了，潜了这么多年的水，我都想点你的反对。我也没做成营销。 pos
对！直接听，听完一章做一章题 pos
看到答主公众号已经发了政治的复习文章；想问个细节，马原还有史纲是刚开始可以就听强化课吗？做对应章节1000题吗？ 教室里别人的精讲精练 看的头晕。 pos
好的，我会试试的，但愿有效吧，谢谢啦 pos
好的，已加上，望身体早日康复，谢谢。 pos
我之前做了个小手术，然后没有管理，现在已经链接修复好了。你们的私信慢慢回。 pos
还是那个公众号，我之前有事儿没有管理，现在已经修复好了。 pos
你如果看了1575，就不用选择恋恋有词了。剩下的单词在真题中积累就可以了。 pos
总结的好好啊，想问问答主，现在7月了我才刚开始学单词，听的恋练有词，但是19的课时超长很耗时间，而且可能是我基础太差了，感觉听他的课只记住了段子记不住单词啊...到底该怎样才能高效背好单词呢...我考英语二，四级飘过的水平，平时也不太努力的那种...现在好着急啊，求指教啊谢谢大佬了 pos
我想问问如果用恋恋有词不看视频，可以怎么用呢，实在不想看视频，太费时间了！我4 5月背的何凯文1575过了两遍，然后买了恋恋有词 不知道该怎么用，已经6 7月了感觉太费时间，谢谢！！！ pos
韦氏最新的版本是？感觉淘宝上搜到的都是11版 pos
我来美国了图书馆就有纸质版，你可以在ipad上用VPN，下载economist的app，注册账号交钱。。。当然，国内的一些论坛每周也有更新，大学的bt资源站也有，总能找到 pos
是的，这么直的钩 pos
给的模版不错 pos
大佬，膜拜 pos
51talk退费经历，历时近一个月，天涯论坛，全程直播中  各种坑，各种奇葩，详细天涯搜索：天涯论坛  美国上市企业51Talk,你妈喊你回家退费啦（全程直播中）  51talk退费维权qq群169861121 pos
对于初学者还是有用的 pos
其实我想问的是你自己怎么写不定式或是介词，判断太简单了 pos
强强强 pos
请问那个朗文当代英语大词典的新版是以第几版为蓝本的？之前那个据说是以朗文2为基础写的 pos
六级第一次考，603，马上大二，想问问对考研都没有帮助 pos
老师 请问真题里有答案吗，我想买解析的话买哪本比较好 pos
谢谢，茅塞顿开 pos
维多利亚老太太，您怎么用开英镑了，您这样流淌着泰晤士河芬芳的温莎娘们不是要用幾尼吗？ pos
这需要你平衡学校的制度安排和自己的学习之间的关系。这并不是不可能的计划，只是学校的制度不允许你这么做而已。实际上有时候专攻比均衡用力进步的更快，只不过你突破不了学校的框架而已。你可以利用暑假自己可以安排的自由时间来尝试一下。学习最好还是要自己掌握主动权，被别人牵着鼻子走很难有真正的进步。实际上学校安排下高中生的很多努力都是不得方法的无用功。 pos
干货！说的特别好 pos
可是这些对于高中生是不太现实的，时间跨度大，学习时间长。感觉每天两小时都已经是英语学习时间极限了，因为其他的学科更需要时间。 pos
前往新中关写字楼哈哈哈 pos
给你一个方法，不要觉得难，难是因为你没有跟着录音磁带学习哦，你跟着录音磁带学习吧，慢慢地学，跟着录音磁带。跟读，直到你把脱口成诵的时候，那么不要着急，继续跟读，直到语音语调一模一样，还没完，继续背诵500遍吧，我的方法虽然简单，但是有点枯燥，但是这也是世界英语演讲冠军的夏鹏老师的训练模式。 pos
记得香港私人中医馆，对老外解释，将去火 译成排毒，当然不说toxic，是说bad material，嘎。 pos
只要经历过基本学历教育的人基本上都有英语基础，此时多看美剧更加有利于从考试英语转为实际交流英语 pos
还行 我初中英语文化 没犯你说的错误 pos
听带子是用什么软件啊，有推荐吗 pos
1.录音放完以后最好尽快开口译（但也不要因为匆忙赶时间而磕磕巴巴）2. 正常语速的话，录音留的空隙时间（50秒左右）是够你口译的 pos
楼主超棒啊啊啊，谢谢分享 pos
请问视译那本教材指的是 高级口译教材那本书吗 pos
请问一下，高级口译和中级的难度差异在哪里呢？ pos
我也不能整篇都记下啦，就尽量先理解、理清逻辑，在适当用笔记辅助，就可以记得多一些~ pos
你好，我想问问 你在做听力英译汉的短篇过程中，是怎么做的，能够让自己整篇都可以记下 pos
谢谢分享……好棒ヾ ^_^♪～好详细 pos
小姐姐   我要准备开始学习高级口译了，相信按照小姐姐的学习方法，定会成功，谢谢~ pos
看到这篇两年前的最高赞发现居然是校友写的 pos
层主你的回答太有用了！我想问一下，在section 4的听力里，如果填了同义但不同形的单词，算对吗？比如答案是higher，我写了greater pos
hhhhhh 同上过JNC 也是喜欢 所有课程都转过来而且速度快 ONPS不了解不予评价 pos
重点是我微积分三啊！！转过来了！！这简直是救命好吗哈哈哈哈哈哈 pos
做拖真明显啊，是给了你多少钱 pos
方便说一下做七选五技巧吗 pos
看废话立马关注，感觉靠谱 pos
当然A啊，那你跟我差不多水平，真的很难啊，我要从最简单句子开始学，口语也要从最简单的句子开始说话 pos
我去，看完你的文章，我特么都不敢去考了，5年没碰英语咯……不过还是谢谢你 pos
跟你情况一样 想问同学你考出理想成绩了吗 pos
答主真的好用心的写了好多，看到其他大多文章感觉他们基础都比较好。看到答主这个，就觉得好贴合，而且我最初一想到学雅思就觉得好困难想跑出去玩，但是看到答主那句话，别人学了二十几年，自己偷懒了这么久，就想花几个月补起来，难道不应该辛苦一点吗。真的说得特别有道理，顿时就觉得这点辛苦是应该的。还好现在才大三，虽然基础不好只刚刚过四级，还是想用两个月的复习了去试一下，不然自己总很懒散，总得逼自己一下。flag就不立了，都不敢说自己想考多少，好怕考不到? pos
大一学渣推荐从哪开始啊 买那个书记单词吗 pos
BEC高级肯定对一些企业或者外企有用。如果是体系内的话，我看公务员考试里也有提到雅思。个人感觉雅思（7-7.5以上），也是比较亮眼的，而且雅思知名度、认可度还蛮高的。还有就是笔译、口译，一些省份公家、国企也有认可的单位。 pos
我不知道为什么，我就很愿意做一个伸手党，我也很愿意帮助一个伸手党。我不喜欢找一个感兴趣的东西，东找西找的。找到最后，兴趣早已磨灭没了。尤其对于一个对某个技术感兴趣但又不了解的人来说。我也从来不玩贴吧。 pos
坑爹看不到这个答案好好奇 pos
我覺得澳洲英語好慵懶，聽久了，會上癮，很好聽！喜歡那種隨意懶散的說話方式 pos
越是这样，语言使用就越灵活！但是我不太喜欢一句话各种隐喻，对外国人很不友好。 pos
被笑死，第一次聊天跟我说maccas，我特么眼瞎看成Macau，我还说不错啊还挺了解中国。。。真是醉了哈哈哈哈哈哈 pos
真的是满满的村炮感啊！新西兰也是！我待了快两年了 强烈同意 pos
应该按艾宾浩斯的那个遗忘周期来背好点！！ pos
我是没时间整理了，所有模板最好还是自己改一改，不要被看出来是模板 pos
万伟的模版好用吗 pos
你好，根据你的情况，我的建议有三点：第一，像《经济学人》这样的杂志类读物，更适合作为泛读材料、而不是学习教材；第二，读得太吃力的话，可以放弃，换一种简单点的、更适合自己当前水平的读物；第三，专业课才是关键、英语只是辅助，切忌本末倒置。 pos
老师您好，我也是财经类专业学生，请问通过阅读《经济学人》来提升英语阅读理解水平可行吗？觉得很多单词都不认识而且缺乏背景知识 pos
哈哈，一直挺喜欢王尔德这个人的。他的书英文原版我只看了the woman of no importance,有些梗我看的时候根本没反应过来，还以为他逻辑比较奇怪… pos
都得听清楚 pos
我想请问你下您。精听 需要把每个单词都听清 还是 理解意思就行了。 pos
独特有见解。 个人认为音标作为基础，有机会最好还要掌握，毕竟看到生僻单词倒是都要开手机发音，效率很低。 基础知识+现代科技结合，效率会更好。 pos
好滴没事儿，我对答案做了补充修改，回答你的问题 pos
对答案做了补充，应该可以解决你的问题 pos
我考专八的时候一天背新单词200，复习阶段一天甚至五六百。不过也是因为我时间充裕，这个还是看个人时间允许啦 pos
我已经用了很久了，特别好用 pos
好酸啊………我说什么了吗………我只是说单词量大对阅读有帮助而已……… pos
词汇量也很重要啊，特别是对翻译来说。而且英语水平高是分很多方向的，一个常年居住在国外口语超六的人可能对语法并不熟练。总之英语水平一定要包含词汇量这一项的 pos
哈哈 加油 pos
坚持复习，复习至少三遍以上，三遍基本可以记住百分之八十，之后再继续背别的单词书。加油～～ pos
哈哈，我是因为看到你说“大学坚持背了四年的”。我自己一直懒得背单词，通关就靠看书看报。但是对于大家的通关路径很感兴趣，看到答主的经历，忍不住点个赞。 pos
不是靠背通关。。。英语能力的全方位提升当然不能只靠背单词，我只是说背百词斩可以背单词，而背单词对提升阅读能力帮助很大。。 pos
这句我知道 开心 pos
很赞同，想成事确实需要相应的境界 pos
马上升大三了，准备跨考。大学在十八线城市大学城，还是医学英语跨考一方面不想拿英语当做饭碗，二来想去大城市见识见识，不太想在小地方待着。性格比较开朗，喜欢演讲朗诵主持和人打交道。现在无比迷茫。明天就要去学校了，本来准备大三一开学就向考研的目标看齐，但真的不知道自己能干什么下学期加油吧 pos
可以说一下你的web前端的学习过程么 pos
我是知道哪个手指控制哪些键位的，每个人不一样吧！适合练习打字的工具也不一样，金山我确实是坚持不下来，毕竟结果是：我用这个网站学会了 pos
【我剁手都要买的宝贝（艺能科技 全新盒装ACER宏基原装无字ps/2口键盘 盲打键盘 特价），快来和我一起瓜分红I包】<span class="invisible">http://</span><span class="visible">v.cvz5.com/h.FJpeAJ</span><span class="invisible"></span> 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥X2RQ0T15v9R￥后打开手淘 pos
你知道为什么金山打字通不适合你吗？？？  我认为那是你一上来直接跳过了新手阶段，从单词开始打，根本不是从第一章开始的。。。现在的人，搞不懂怎么想的，自己根本不知道键位在哪，哪个手指控制哪些键位居然敢直接打单词。。。。 pos
七月要去澳洲，可是语言是硬伤啊，现在慌得不要不要的，能给一下具体建议吗，谢谢谢谢！ pos
新概念英语课本第一册有144课，单数课为学习内容，双数课为练习，也就是说第一册是基础课，每一课后面都跟着练习，所以我觉得不用另外买练习册就可以。 pos
非常感谢您分享的网站，终于可以治疗下我学英语的拖延症了。谢谢！ pos
很用心很到位的回答呀，竟然被埋没了 pos
巧了 pos
哈哈哈哈哈 gingerzzzzhang（捂脸 pos
请问汤ID是什么，关注一下 pos
确实K级别的literature有一点点难度，所以建议看Wonder的教材本身更好，对于英语还不错的literature里面的内容却还是很好的补充。 pos
听就让孩子多看原版的动画片，很多国内的动画都有英文版，朵拉，汪汪队立功等等，孩子得有相对量的输入，输出可以使用Wonders系列，或者Raz kids的App。 pos
难度适中？哈哈！我敢说现在很多大学毕业的看幼儿园级别literature里面的文章都看不大懂！ pos
John Ayto的word origin 或Klein的英语综合词源词典。在线的<span class="invisible">http://</span><span class="visible">etymonline.com</span><span class="invisible"></span> 也可以，适合初学者。 pos
您好 想了解一个英文单词的起源 请问用什么词典比较好？谢谢您 pos
如果觉得成绩不科学的就果断复议啊！搏一搏单车变摩托2333复议取成绩单啥的都可以找tb的，邮寄还比官方的250港币便宜多了 pos
写作居然可以上升一分！！ pos
您好，那请问，那种在词典里查不到形容词词性的  -ed  是不是不能做表语，更像是 被动态？谢谢。 pos
虽然比较简单，但是问题的核心所在。 pos
谢谢你简单粗暴的回答。 pos
融入生活的话肯定还是看各种影视剧和相关主题的材料来得快。其实还是，缺什么补什么。缺点菜的词，点菜就是专业，就学这个专业的英语 pos
老师我想问一下可以穿汉服去考口语嘛？ pos
请问一下要研难不难啊？ pos
19考研英语一，真题不知道该用张剑黄皮书还是用考研真相？据说考研真相适合基础薄弱的，不知道什么样的才叫基础薄弱，四级510，六级470，属于基础薄弱还是中等呢？用哪本更合适 pos
题主你好，请问我现在阅读找感觉用哪个比较好呀，还有请问大概啥时候刷真题呢～～～ pos
买了闪过还需要非常吗？ pos
阅读基础90篇主要是刷题用的，因为感觉用历年真题刷题太浪费了。。。如果觉得重复的话，就用历年真题吧，买一本解析详细的真题，多做几遍，多看真题后面的解析答案也是可以的 pos
阅读基础90篇会不会和考研英语历年真题重哦？ pos
我不了解黄皮书哦，我是看现在很多人都在用考研真相所以才转载人家写的的 pos
我也这样背的，主要是初中同桌用这种方法背单词，每次默写单词都比我默写的好，于是我就学了，现在考研单词一天500个，背完之后，每天快速反复的看，在配合真题，VOA，感觉效果可以！ pos
我现在写很多单词都是会读基本就会写。但我没有专门去学自然拼音和音标 pos
死记硬背，小学试过了(●—●)有效，但浪费时间 pos
我用百词斩还是老师推荐的，他觉得随时可以背，讲真的，用了感觉就是走马观花，还是拿本书背有感觉 pos
想问下，在哪里可以学词根 pos
这么久啦哈哈 pos
额，5个月前看了这个回答，现在一直用这种方法记单词。效率很高，而且适合自己，感谢答主！！ pos
现在在刷六 写的手疼??? pos
感谢答主 对我英语真的很有效 pos
感觉动笔好累 pos
请问答主在那个城市哈？ pos
现在线上英语很流行，而且基本是一对一的形式，没有了门店费，价也低。但是，每家线上英语的师资，上课模式，服务等都一样，所以我们要慎重选择。 pos
可以看下关于“在线英语如何选择”：http://ygtclass.zimenl.com pos
对呀。教育是根本哈哈 pos
前辈，请问新题型怎么准备，好难啊 pos
河北考精，哈哈 pos
请问学姐，要考英语二，英语一的真题需要买97到18年的嘛？ pos
学姐，19考研英语二，想知道做英语一的真题时，要很认真地品味文章涵义啥的吗？还是仅仅用来加深单词记忆和句子理解？谢谢学姐 pos
背真题有用么(๑• . •๑) pos
嗯啊 谢谢学姐！ pos
把心态调整过来，有进步就好，前期不要跟别人比。按照方法，合理推进，自然就会有进步。 pos
一直觉得听写有效果，但是太耗时间。我都是把 BBC，Discovery Chanel, Naked Science 等节目转成音频反复听的。因为自己是工科的学生，这里的用词表达还是很贴近我的使用的。 pos
其实也不离题。英文是逻辑语言，中文是意境语言，而文章行文结构正是逻辑的体现。逻辑结构的精髓没掌握，用词、语法再练也不会有地道母语的感觉。我写的是行文结构，练久了掌握的其实是英文的逻辑。中文讲究的是留白，让你去猜去发散，英文讲究完整，反反复复就是为了清楚明白的把观点表达清楚 pos
不用问来问去的，直接进入正题多好 pos
说的好！啪啪啪[鼓掌]~ pos
我刚出国的时候，每次人家问我how are u, how's it going什么的，我简直是条件反射地想说I'm fine thank u and u。。。。。。说完就想抽自己耳巴子。。。[笑哭] 之后我没事就练习别的回答方式，一遍一遍的重复。。。直到有一天，脑回路终于能够顺利切换。。。 pos
大部分的语言问题，都是靠时间，靠重复，慢慢形成一种脑回路的。不要着急，先用我说的方法，大胆开口，不要怕老外笑话。有了勇气，再继续练，继续说，会越来越熟练的。 pos
另外，欢迎读我的专栏文章：英语口语速效解药（二）厚脸皮是好东西，以及后续的分享。我最近正在写关于怎么开口说英语的系列文章。：） pos
中国式英语无疑，要打中国人练成新闻播音员一着带无数定状补的句子。 pos
轻听英语是不是现在还没有iOS版 pos
我刚升级了轻听英语，会员是168了呢怎么。并且不交会员只能试听一点点。这点没每日好。 pos
好犀利 pos
哈哈，这可能是欧洲英语和美式英语的区别。 我看这篇就特亲切，学了法语之后，写英文就这德性，已经都混淆了 另外顺便感谢一下一直洗白行业的机械同行 pos
Rhetoric其实有辩证的意思在，修过写作101的都知道rhetoric有三大组成，logos，pathos，ethos就是讲怎么运用逻辑，了解读者，和作者自身的标榜来完成说服读者的目的。所以有人跟你说Your report was full of rhetoric其实不是fancy华而不实的意思，可能是说你把报告写成论文了，这个要看上下文到底想要表达什么意思。再就是如果fancy用来形容报告的话，顶多是词藻华丽的意思，跟rhetoric完全不是同义词。 pos
每个回答都这么认真，能不能浮夸点 pos
不是教小孩语法，是大人在正确的思维指导下使用正确的句子，从而言传身教给小孩，如理解透彻也可以给小孩讲一点，就像有些大人也会和小孩子讲道理一样。 pos
我的意思是用星火还是华研的 还是有什么推荐。 pos
我想问下考六级或专四有没有推荐的题库 pos
买了啊，这么好用的，绝对超值的好不好 pos
朗易思听现在改成轻听英语了 pos
朗易下载后可以传到mp3上么 pos
说的挺好的. 当年我也是看了很多讲英语学习的书和资料, 然后发现很多方法其实都有相通之处. 漏屋这个不太了解, 豆瓣看了下评价, 我觉得应该不错的. 我也再说一个看过的一本书:《语言家》(Linguist), 作者是加拿大人, 通晓多门语言, 包括中文和阿拉伯语, 我觉得非常厉害了, 他的书里讲了很多他学习的经历和方法. pos
钟道隆的用过一阵子，挺痛苦的，那真的是熬出来，非一般的毅力。千万法很喜欢，还特意淘到了原版书。补充一个，《找对英语学习方法的第一本书》，漏屋也是一奇才。很赞同你的不拘一家之言。博采众家之长为我所用才是正途，还是每个人的经历阅历不同，所能吸收的东西不同所致。 pos
对，有很多相通的地方 pos
主要考什么 pos
中文意思方面，把道理说清楚，英文方面词汇语法不要错误，然后在它的常规内完成，例如每段大概控制在多少句， pos
腚眼一看是什么鬼，哈哈哈哈，答主好幽默 pos
好吧，谢谢！ pos
有没有推荐的这方面的书呢？ pos
你好！我现在也在努力坚持认认真真地背六级单词，但是不知道要怎么放在句子里，这应该怎么做呀~ pos
如果時間充裕可以多背點，比如50，不管怎樣都會忘，主要是做好復習 pos
我用的记忆法，很轻松的就记住了所有词根。      我现在记单词的诀窍是发音学+构词学+记忆术     一天记忆两百个没问题，如果那样的话会很累。      我现在一天也就记20个。  做好了复习计划，现在每天都很轻松的记单词学英语 pos
就我個人理解，應該先積累詞彙量再記詞根，之後擴展，反過來應該也差不多，或許你可以直接開始背單詞，用詞根的方式，再來組成屬於自己的一套記憶方式 pos
我花了五十天，一天记五个词根。总共记了252个(英语词汇的奥秘里面只有252个词根)  现在词根已经滚瓜烂熟。   我下一步应该怎么利用词根？ pos
谢谢答主，棒极了 pos
好想看看仲基爱的是哪种脸 pos
不能再多赞同 pos
感谢。有没有什么可以推荐的期刊杂志？ pos
我看过这位题主推荐的两本原版书，情节真心一般般。 pos
刚考完四级 我觉得听力死了 决定暑假用楼主方法练 pos
哈哈 我就看到了重点rench letter pos
简直不能再同意答主这几天狂听英语 结果昨晚做了套题错误率超级高开始出现反应不过来简单的句子都听不懂了...然而周日就要考试了！急死我 pos
要根据你的时间来定了，上班族学习英语就是为了充实自己，有更好的发展，后者是要经常的跟外国的客户接触了。就像我一样，我是做电商的，现在公司慢慢的在发展国际市场，所以也是不得不学习一下，我的现在就是利用下班的时间在学习，我现在进步很大，我的外教很有耐心，也会根据我的专业来上课，我觉得还不错那里（英语外教一对一私人定制课程_在线英语一对一培训_Spiiker必克英语） pos
我昨天就去了英孚，被她们打了几次电话说试听就去了，结果来到就是一对一推销，刚开始就跟我聊别的，工作啊兄弟姐妹啊之类的，然后开始介绍她们的课程，说真的，要不是我这段时间花钱多，存款只剩三千块，我可能咬咬牙就买了两年36999的课程了，后来那个课程顾问还给我提建议用借呗之类的凑首付，这时候我有点反感，我从来不用借呗，不太喜欢预支消费，再加上以后每个月还得给一千三百持续两年，我对现在的工作也不是很满意，两年内应该会走，所以我很犹豫，然后她一直给我洗脑，说什么提升啊你工资才这么点要怎样怎样才能赚更多之类的，还说现在妇女节给女生优惠前二十个名额，可能明天就名额就满了之类的，我说我还要考虑一下，然后她当场就说给我优惠两千，首付也从当初说只能压倒八千再压到了五千，我还是犹豫，我说我要去，看我这样，她就说你可以给500押金，我帮你保留女生节优惠的名额，到时候无论你来不来都可以退的，我心里觉得那这笔押金的意义何在？后来实在是因为学费太贵，我下不了决定，于是还是走了，当时我和她还是很友好，还互加微信，回到家静静想了一下，还好自己没有冲动 pos
去过英孚华尔街，就是不交钱，因为没钱哈哈哈，而且同是学营销的对他们这些套路已经免疫了:) pos
我今天也是在莘庄被拉过去的，然后就在知乎了解英孚相关情况，请问你还在学吗？那边课程到底怎么样？看的请回复一下，谢谢 pos
课程销售工资应该挺高的，这点我是承认的，做得好的三五万是很正常的，做得差的那就另说了，但你说她忽悠你我是赞同的，我今天刚去了杭州这边分店，我觉得他整个交流过程销售痕迹很重，客观分析，我觉得价格偏高 pos
帅！ pos
大快人心（来自一个刚被英孚人身攻击的人） pos
要多说多练 真的  我现在在英孚学习 觉得挺不错的 不知道为什么那么多人喷 pos
去读一读语音学中关于重音和节奏的章节，你就全部明白了 pos
想了一下 确实不一样 pos
有好多英语学霸都经常忘单词，学新词时还经常忘发音，有时还必须标音标在单词下面。真不知道他们英语竞赛(NECPS)是怎么获国家级奖的（初中）。 pos
朋友，想问一下考研可以用这本写作书吗 pos
客观， 他的东西很多都没有用， 但是却默默地影响你，用那样的高度去思考问题。  越有用， 越无用。 pos
同感，感觉这本书对我来说95%的内容都是无用的，只用看他后面8-9分考官范文解析，很容易上7. pos
但是，有一个不可忽视的现象是现在的英文趋向于越来越简单，AI也许不用翻译太复杂的东西。 pos
现在的英美畅销书和几十年前相比，语法和词汇（除了新生词）都更简单，这也许能使AI慢慢追上人。短期来看，即使AI不能完全替代英语工作者，但也会使这些人的含金量大大降低。长期看，被完全替代是早晚的事。 pos
将来有一天，也许不仅仅文学作品的翻译，甚至文学的创造都会有AI的市场，因为人类的文学作品本来就是各种套路的集合，而随着文化受众的低端化，套路越来越简单，露骨。 pos
好的，谢谢了 pos
谢谢， pos
结果发现 身边全是 中！国！人！（好吧明明是我不够social pos
当然，在home也有很多高质量答案，并且不容易撕逼，这点我很感动。比如在回答二战问题时顺手写了“fighting jet”，后来收到邮件建议修改为“fighting plane”，没有撕逼，非常感动 pos
这种弱智问题我都直接忽略，我关注的主要是编程，篮球，橄榄球，旅游和时政类的，所以还是有很多文章可以持续看 pos
9GAG好早之前就卸载了，玩了一阵子。reddit，最多的是看看nsfw，哈哈哈。连吹逼，基本上都在quora pos
加油，推荐你下载一个9GAG，多看看，虽然一开始会觉得很尬，但慢慢就找到笑点了，然后就能和鬼佬日常飙车。之后再下个reddit，就可以日常吹逼了 pos
小孩子对语言需求低，而且学得快。我一个朋友小学一年级过来，学了一年语言，就完全能沟通了。成人之间的交流，对语言要求高一点，很多人，即便在工作中能流利应对，可是到了生活中，还是很难谈笑风生，因为缺的不仅是语言，而且还有文化、习惯和各种点点滴滴的积累。 pos
有道理，事情就是这个样子的，所以当有人说我英文不错的时候，我会脸红，不是不好意思，是羞的无地自容 pos
记得知乎上有位大神说过，老外夸你，随便听听就行了，别在意，特别是当夸你英语好的时候。因为他们夸你英语好，是你的英语出乎了他们的意料。当你英语说得贼溜的时候，恩，他们就不会这么说了。 pos
事实上英语说的很溜，但是满嘴语法错误，放在高中能被英语老师打死的地步。不过大家都能顺利交流。 pos
哈哈，深有同感。而且我周围还有香港同事教美国同事说普通话的 pos
这还好吧……元音完全不一样，， pos
真干货 pos
看到答主的内容，感觉像我这样的英语小学渣终于看到了光辉！马上分享给身边的朋友。 pos
学习了，这样做笔记会快些。不过只有自己看的懂。哈哈 pos
方法好棒。是干货。感谢作者的分享 pos
感谢分享，确实学霸笔记，学习了 pos
在英国呆过两年，真正感觉到上课会记笔记和不会记笔记的区别，英国的老师讲课通常会很快，如果完全记下来，根本没有可能。 而如果拼命追求简单，可能课结束以后完全没法根据记的东西回忆起上课的内容， 大小写，缩写，各种箭头的使用，简直是门艺术，反正我没怎么学会。 pos
这个回答，我来点赞。 pos
谢谢答主啦~表示很实用 pos
“吴老师的，也可以参考LYNK托福的”，请问知道具体的书名吗？谢谢 pos
期待卸货！！！赞赞赞！手动点赞！ pos
学英语学英语，其实就是 多读、多看、多听，坚持就好了简单说 pos
有什么好的资料推荐吗？小姐姐 pos
一直没更??所以还是没说有什么教材可以买适? pos
冰与火之歌学英语可以吗 pos
其实看美剧并不适合英语基础很差的人，尤其是听力比较差的人，因为语速比较快，连读比较多，难度实在太大，所以找准适合自己程度的听力材料才是最重要的。 pos
有没有好的教材和教程推荐呢，大神！ pos
请问破产姐妹适合学习吗 pos
花了600多买了一套雅思的教材，就是为了学好了，教我家宝宝，再有就是看英文电影不用看字幕了，不知道能不能学好 pos
为什么来知乎搜如何提高英语的人没有心情反复看美剧，学英语呢，好奇 pos
请问记单词怎么个记法最牢靠 pos
一，手机容易分心。二，某些场景用不了手机。杠精？ pos
好了现在要用人民币买了 pos
他的意思其实就是说/I/是处于/e/和/i/之间，大家可以试试用发/e/的口型发/i/ pos
我给孩子报小学四年级数学补习，他们说孩子数学基础差跟不上正常班，推荐我上一对一，帮我算了笔账，语英培优班，数学一对一，暑假加秋季课程要两万，或许还多些，我就犹豫了，她们老师催我去缴费，我就觉得这个钱交了到底老师有没有那么负责，成绩能够提高，她们也不敢保证，说没有效果可以退费，但是本来抱着高兴学习的心情去上课的，别到时会出现没效果，当了她们销售的冤大头，两万块对于我这样的家庭也算一笔不小的开支了，谁让我们孩子数学基础差呢……这就是我这几天咨询新东方的广东地区的价格 pos
你好，地点在哪里呢，是收费还是免费的？ pos
请问需要做考研圣经10年之前的吗，书的封面写着“英语二前身  MBA” pos
赞同，我怎么按照你的方法去提高 pos
高考分数不能完全对应四级分数，关键是，到了考四级的时候是否仍具备高考时的水平…… pos
外语的学习是先输入后输出 少不了背诵这个阶段 中外很多一些英语学的好的人 如弗洛伊德的梦呓教学法 辜鸿铭，赖世雄等都强调过背诵在学习外语的重要性 背诵分为三个阶段 第一 死记硬背 第二 半生不熟 第三 死去活来 像和尚念经一般反复循环背诵 直至脱口而出 很多人说新概念教材太老套 要明白学新概念是为了知晓语法 为写作打下基础 你再去背诵一万日常核心单词 不是纯粹背单词 一个单词对应一个句子 有了以上物质基础 再去听voa bbc 英文原版阅读 会有至的飞跃 学习外语是极其枯燥的 更是一种心性的磨炼 祝你好运! pos
谢谢?? pos
amusement和Muse无关谢谢。 pos
这玩意儿本来就不能弄到手机上的。你提了一个不能完成的任务啊！我是买了一本麦克米伦，平装本售价不到100元，精装本不到150元，还是很值得的！再者电脑或手机上学习效果差，总是记不住，做了无用功。劝你还是不要想着省钱而花大量时间在网上找资源了，不值得啊！ pos
我是一个文科生，点开后不知道怎么弄到手机上，求帮忙，谢谢你了 pos
感谢指正，已经修改了。 pos
诶新航道怎么了，准备报徐东的新航道来着 pos
嗯？哈哈 pos
确实是这个道理，看到后面举的很多例子真的不想看了，但是网上评价却一致地好，我都找不到有共鸣的读后感 pos
挺客观的 pos
哥们，互帮网像我这种可以接单吗？或者发任务？ pos
那就好哈，互帮网，耳目网比较适合居家就业的这种哈 pos
很感谢您的回答 谢谢 pos
好工整 pos
已赞已感谢，准备试试 pos
<b>学习是对自己的投资，当然要算投资回报率！</b>不谈学习效率，而谈学习方法的都是耍流氓！喜欢这句话，犀利但是一语中的 pos
请问有推荐的阅读书目和语法书吗 pos
我给这个回答点赞并不是因为完全认同你写的一些内容，而是你能条理清晰，有理有据得出"提高英语水平的关键在于阅读"这个结论。从我的学习经验和一些现象的思考，我非常认可这个结论。 pos
英语为什么很多很简单的单词连在一起会看不懂，答主求指教。是不是没学语法的原因 pos
目前正在从基础开始学，赞同答主说的，规则是一个大前提，学好英语规则再把单词串联起来，否则看再多美剧也没有卵用啊…… pos
一个暑假足矣，每天四五个小时，教材用新概念3或4。读熟练后你语法会也会进一大步，语法书推荐英语魔法师之语法俱乐部 (豆瓣) 作者是个大学教师，这是我读过的唯一一本没写成字典的语法书。这个链接里我说得很详细。知乎用户：英语口语到底如何提高？ pos
我也是鸟哈哈 pos
真的是呵了个呵，前一秒还说每个人的方法都是不同的，接着就说抄单词这方法low，脑回路清奇，抄单词就适合别人你管什么low不low的！ pos
这么牛逼，佩服 pos
哈哈，谷歌的翻译耳机已经出来了，可以同声翻译。还有摄像头取词翻译的，这样阅读也解决了 pos
把音标好好学一遍 试着自己拼单词 很有趣而且很有成功感 pos
不是英语专业不好，是国内很多院校的英语教学有点问题 pos
对的，翻译家是任何领域的半个专家！ pos
对啊，我也想这样，可以碰上的老师是死讲课文，死抠语法 pos
非常非常感谢。作为一个语言水平本身已经够用的高中生，纠结过大学选专业究竟有没有继续读英专的必要。现在安心了许多，我会选我喜欢的英语专业的。真的感谢。 pos
我爱小圆，能当她粉丝太幸福了。 pos
真的非常赞成，一直以来大家都认为选英语专业是想不开，觉得只是一个工具，但其实语言潜移默化地让我们悄悄成为自己啊。 pos
说的好！原来不是我选的专业不对，是我学该专业的方式不对。非常感谢我能看到这篇文章，接下来我要“活”学英专！ pos
嗯，我喜欢英语，我觉得英语很美，就是这么简单。 pos
谢谢亲~ pos
谢谢亲 pos
你好，请问有国内的财经杂志推荐吗 pos
逗，， pos
性高潮之后的满足。 pos
托业可以只考听力阅读么 pos
你好，可以加你微信咨询一下嘛 pos
还比较小的时候不太记得了 读音就是学音标啊 学了音标看了词就知道怎么读 重音什么的我觉得对这个语言熟悉了就能自动sort out了 文意大概就是联系上下文来猜了 基本上十有八九能猜对的 pos
尽自己所能就好，确实每个人都有自己擅长的科目，不要苦恼，保持现状，你已经很优秀了，加油 pos
感觉自己对语言学科完全没有天分，高中，语文英语常年110左右，理化却能考年级前几……也想学好英语，总是背了忘，忘了背，记住了考试不会，我还有救吗？ pos
我也想知道，为什么这个答案也能上热门 pos
其实大山说的那么好，但是仔细听还是能感觉出来是外国人的发音。很标准，也很地道，但是就是带着欧美人那种浑厚一点的发音。也许是鼻腔结构不同导致的吧 pos
大神啊 膜拜 pos
怎么会可以 pos
你这个欧陆是要钱的那款还是免费的那款啊。 pos
对啊高中用那个提高蛮不错的 pos
请问下何琼的网课可以在哪里买呀？ pos
哈哈哈哈写的好可爱..杜仕明的课感觉听下来真的不错，顾家北的口音我听不进去.... pos
请问怎么在淘宝买批改啊，有推荐的店铺吗 pos
当年也是自信觉得理科有意思，后来被整晕了，语文老师也说我应该去学文的，小学时候英语几乎等于没学，初中才开始学的英语，进学校的时候父母还特别和老师讲我底子差，索性那时候作业写的比较认真，慢慢赶上来了一些，现在又废了，目前的工作里用不到，但是想拾起来，无从下手 pos
噫，我在用耶  感觉不错 pos
可以两者结合呀 pos
Quizlet真心好评！ pos
用过，最后发现还不如老老实实背单词书自己听写 pos
1.词汇量已经达到比较高的水平。比如万词以上，不然，连vacuum也不认识，甚至partial都不认识，怎么学。 pos
两年才2000个单词，那倒不如先死记硬背然后用大量阅读掌握单词来得快多了 pos
可以考，今天刚考完，好好准备吧 pos
你问了吗，可以吗？ pos
请问在哪里可以听听写呢 pos
对，正因高考失利，所以才如此拼。 pos
请问答主大一申请课题是什么？ pos
刚查了四级今年大一，下半学期打算考六级，想要个高点的分数(*꒦ິ⌓꒦ີ)听力206、阅读190、写作翻译138 听力和阅读感觉就差那么一点，写作和翻译真的很烂欸…写作翻译怎么考那么高的啊(*꒦ິ⌓꒦ີ) pos
是，我也是比较要强。 pos
谢谢小天使～ pos
请问是不是可以先不学音标先学单词 pos
加罚！And One！哈哈ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́) ✧ 看美剧纪录片也可以学英语哦 pos
想问这本书对大学英语（目前还没考四六级）大概四级水平这本书有很大用处吗？ pos
《英语词根与单词的说文解字》、《英语词缀与英语派生词》，建议先找电子版，看哪个合适再买一本，好好专研。少就是多。 pos
有专门介绍词根的书吗 想买来好好记一下 pos
现在的高考英语怎么考不清楚。当年的英语考试侧重细节。所以单词光记意思还不够，还得记搭配以及同义词的辨析。 pos
那就是说我现在应该把初中到高中教科书上的单词和语法背到咯？再熟练的作用？ pos
不针对，高考的话，先把课本的单词，常考的语法知识点弄明白，学有余力再进一步强化。 pos
大大 那请问那对于英语基础较差的我来说这招管不管用 pos
我看了看 没有了，还是加点QQ群 找找吧 很多免费的 pos
我只看到图片，好熟悉。。。是哥屯么。。 pos
加油 不要气馁 会成功的 pos
说的非常好，我现在托福听力练的我焦头烂额，你又让我看到希望 pos
从什么途径可以买到英文原版书呢 pos
最高法通识是什么？ pos
however用开头也用句中的啊，therefore也是。 first of all我在新西兰很常听也很常见。其他很赞同 pos
刚点赞，发现百度云没了。。。哦耶- - pos
这些个方法可以用于四六级考试的吧 pos
超级好！希望老师能拓展讲一下（｡ò ∀ ó｡） pos
对啊…能够不看懂全文还能正确避开所有干扰选项的大牛估计至少不会低于70分了…这种方法对一般人肯定不行 pos
很棒，谢谢你！十分受用！ pos
想问一下答主，我首战雅思7分，听读写口9、7、6、5.5，但是有个面试要求雅思要7.5而托福只要100分，但是我也没有考过托福。所以就想问下为了达标哪个好考一点？因为感觉雅思大陆真的压分，而且口语面试官都是表面笑嘻嘻打分很低的哪种...不知道托福难度怎么样，会不会好一点？ pos
学了半个学期的周末跟暑假的十来天。现场课都是来招生的，现场气氛肯定好，但你看有多少干货教给你。我的建议是对比几个培训机构，你自己再做决定。（不是打广告，跟其他机构一点关系没有）我之前去新东方学面授课，都可以现场试听，随时不想要就把余款退给你。斯威特这边是不可以的。。。 pos
真的是这样吗，你是在那里学习多久了？真的没有收获吗？我今天去看了看，感觉还不错还有点想报名，看你这么说都有点害怕了。 pos
中文好好！ pos
OK 我先去关注一下 pos
我以前唱会过Gasoline，现在想学closer，觉得好难啊。 pos
决心追一个女孩，她唱英文歌特别好，英语起码是c1级别，感谢分享！ pos
请问，孩子磨耳朵到什么程度，或者几岁开始背单词比较好呢？ pos
好厉害的解释 pos
我就是不知道，我是啥都不知道。连这歌名我也不知道呀。另外，这人是谁？“认真你就输了”虽然知道，但从来不用的（倒是会用其 反义哦，偶尔）。 pos
对， 南方人的 更像是接近于“E 鄂”那个音呀。听着难受或刺耳也。不过我更喜欢说“两”，偶尔也说“俩”（这个字 普通话里有，不止于方言中）。（二 和 两 之辨，是另个问题了） pos
看来你被深喉过 pos
我注意到little subtle这种le结尾的词 发音也是不一样的 英音好像倾向于把le拼出来读而美音喜欢连读 不知道这是不是普遍现象？ pos
元音部分与英、美发音差得很远。一个经典的例子就是澳大利亚人将 today 读成类似于 to die 的音。 pos
老师怎么教，也要看你怎么学，仁者见仁，智者见智。能顺利进入北大，他也是我需要感谢的老师之一，没有他的教导和激励，我想我此时此刻也看不到魅力的未名湖！崇拜 pos
背单词是只要词和中文意思对上就行还是要每一个词都能拼出来？ pos
这好像和你的专业没有关系 和你实际的英语水平有关吧  btw 问下答主成功了没 pos
青春永驻，热血不凉。 pos
如果你也是理工科的或者数学ok，gre数学只做og就可以了。语文部分，og可以当做题来练手，毕竟是ets官方出的题。不过也不用太在意，我og的语文只做了一半不到≥﹏≤，语文部分主要还是把词汇练好吧，阅读我是不敢说一定对多少题的。加油⊙▽⊙ pos
老师的水平确实有些参差不齐的，主要是这几年发展太快，教学管理和师资有点没跟上节奏。 pos
有务实的老师，不过一般不受学校欢迎，没卖点。学生也不会太喜欢，因为不像新东方的神话。 pos
还好你们不熟，熟了他就要回避了 pos
好的，谢谢老师 pos
可以 pos
老师我想问一下可以穿汉服考口语嘛？ pos
所以只能从简单的单词来啊，没有学习的动力还要来问这种问题，那想要什么回答呢 pos
0基础，0基础啊，分分钟让他没有学习动力 pos
真的免费么？老哥 pos
请问高中生适合用新概念的哪一册呢？ pos
想问一下在复习前期学一遍新概念3(甚至4)对考研有帮助吗？不知道方向是否一致？ pos
课程还是不错的，微信班主任和老师都是很负责的，按照步骤一步步来会有提高的，主要看自己 pos
觉得魔音秀里面的口语课程怎么样呢 pos
我觉得这个论题还是不错的，配音软件对于英语学习不存在颠覆，但是有很好的辅助作用，英语魔方秀可以了解下，英语流利说产品化的体验是不错的，趣配音线上线下结合的是不错的，当然我还是喜欢魔方秀，没啥具体理由，就是用了七八年了，有感情了 pos
还真有人点进来来看比如我，我还在考虑要不要写个论文，类似于配音软件对中学生英语词汇附带习得的影响，打算选个软件入手，你觉得怎么样呀 pos
我两个都下了，还没怎么用，魔方秀的界面是挺好看的。我想知道哪个的资源比较多。 pos
我觉得趣配音会比模仿秀好很多，个人感觉不一样吧。 pos
谁说没人看！谢谢讲解。 pos
现在看  纯粹就是一个为了骗钱各种洗脑的骗子  只不过绑架了父母感恩和最基本刻苦学习方法的lowb pos
您这是挑刺呀，我只是正面回答哦 pos
真的对口语帮助特别大？我有点想去试试了 pos
祝你顺利！ pos
超级感谢！就喜欢这么直接的！ pos
超棒！谢谢！ pos
谢谢谢谢！ pos
高中以前的我就用百词斩这类的软件背的。。。。。。背完高中词汇在阅读一些初级的纯英文书籍应该可以了，毕竟高中词汇也就三千多 pos
不行 ( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )还得看不懂 ( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 很多单词也不认识语法也不咋的  是不是还要再买一本词典查看呀 pos
能推荐个牌子的英文绘本吗？ pos
好想知道你一天背多少页单词？我试过一天六十个词儿，结果晚上睡觉前都忘了一大半了…… pos
我不是小姐姐QAQ  初期的单词书什么都可以，只要能达到，看到单词能知道意思就行了！ pos
你可以从新概念系列入手，它最初级的针对小学5-6年级，最高级也就是第四册适合大学1-2年级用，算是又经典又系统了一套书了 pos
不知道您具体水平哈的哈，要是初中以下可以看看牛津树系列，初高中可以看我文末第一个书单 pos
小姐姐 除了您上面推荐的几本 还有没有时候初级的基础很差的背词汇 教材呀在推荐一下 pos
我和答主的很多想法不谋而合 pos
不光可以考专八，部分外语院校四年英语课目平均分达到80以上还能拿双学位 pos
po主有什么刚入门的原版书推荐吗 pos
他好像不是零基础。 pos
赞同，鼓励加感谢 pos
但是能把英国英语或美国英语讲得好的人给人印象会更好。 pos
就好比与两个中国人首次见面，一个人讲标准的普通话，另一个讲福建或广东口音的普通话，虽然都听得懂，我还是会偏向于前者，因为前者给我感觉更好。 pos
大哥 是quora 你确定你用过？ pos
我觉得恰恰是你不了解共产主义与基督教之间的起缘与关系，推荐你读一下费尔巴哈 pos
请问您对英语专业考研怎么看呢？ pos
不会的 现在钱能转出来都是干净的 澳大利亚现在很多拆迁户过来的 pos
对。就是觉得做翻译才能对得起自己的专业… pos
唉。 但凡觉得自己日语学的有点样子的人，都会觉得翻译才是自己最好的归宿。无关就业和收入，无论是纸面翻译也好，同声传译也好，都是能体现自己在本专业的努力和造诣的，这就是对一个专业生最好的褒奖了。而限于能力或者经济现状，专业生往往会另谋他路，但人哪里那么容易放下这一份骄傲呢，久而久之能从事翻译类工作成了无数专业生心中的桃花源——从事无关日语的工作也好，选择其他方向的研究生深造也好，心里多少都是希望能够像个傻子一般在日语上走到黑的。毕竟这是你最初的选择，它也曾给你带来很多，你也曾以它为荣耀。 pos
因为学语言的人但凡有点兴趣的都有个翻译的梦想。这个是梦想，不是欲望。 pos
在当当网买音标入门初中高级8册加赖世雄经典语法一共171 pos
阅读先做重点做sectionC  听力拿到先看sectionC  写作字数写满 翻译靠词汇量 pos
谢谢指正！ pos
钱和接送是大问题，尤其现在进入二胎时代的 pos
学口音当然是一种天赋啊，这没什么不好意思的，你就大大方方承认好了。或许你的意思是人家腐国人认为你是Glasgow的？哈哈，开个玩笑咯。||用来沟通的话，国内六级能考550以上的，花点时间强化强化口语，讲一口流利的带很多口音但完全不影响沟通的chengduglish/pekinglish/hangzhouglish啥的都没问题。公立的中学确实太注重考试，疏忽了口语这个方面，这没问题。但是如果你是一个四线小城市出来的，中学每年都不一定能进一个清华呢？搞个毛口语教育？还要不要高考成绩了？我也觉得强化的关键是how，我也以亲身经历同意你的方法绝对起效。不过，你可是英语专业诶。总不可能为了讲一口流畅正宗的RP就去学英语专业吧？我的想法更激进些，当然也可能不成熟。我的想法是，在早期就把这些能讲的话题灌输给他，如果可能，最好是直接把英语当母语教育。教育成母语的一个好处是忘得慢，而且容易恢复。我多少同学读了两年本科连inform, devote这种词都忘了。想当年我妈高中时英语溜得一比，高中毕业以后就没机会再用英语。于是现在连eye, face都给忘了。有人可能觉得自己有口音啊，或者很多物品啊行为啊的讲法不正宗，我觉得无所谓啊，只要语法能跟标准书面英语一致就行。起码一口不正宗的英语也算是一种“方言”，只要能出国浸入语言环境，很快就能讲一口正宗的当地英语。我斗胆揣测一下，你讲的“十岁以前不要过多强化英语”是不要报英语辅导班啊找外教啊非把子女弄双语幼儿园啊国际小学啊什么的。我也同意。这完全是把钱往长江里扔。||最后，与其讲是“中文底子决定了你的英文还能走多远”，还不如讲是“你文学方面的天赋决定了你的英文还能走多远”。当然，如果是主要在国内生活，那还是多点汉语修养的好。 pos
1. 在下“桑海宁”，“缩普通话没有卷涩音的那总地方口音”（上海人，说普通话没有卷舌音的那种地方口音）。“英语天赋”：高考英语分到今天也还是“打死也不能说”，即便说出来也没人信。 pos
2. 英语作为一个沟通工具，教与学的目的应该是要能够真正用来沟通。愿意、或喜欢看狄更斯，那是个人爱好，并非必需。 pos
3. “加强英语教育”，我赞成，关键是 how。我这条下面的回答可供参考：怎样更好的利用英文原版杂志提高英文写作水平？ 多年前我们在英专本科新生一学年的教学实验中，早就证明只要方法正确，一学年的英语基础课效益完全可以大于2、3年。但到了3、4年级，中文底子决定了你的英文还能走多远。 pos
你能把英语讲成这样确实是有语言天赋，如果你非要把自己跟赵元任这种人比，说自己没什么天赋，我就无话可说了。||我高中大学见过不少人，他们的英语水平十分低下，单词记不住句法通篇错。我认为这不是因为国内英语教育的问题，而是脱离语言环境学第二外语大概率导致的结果。我问你，你知道看懂一本Charles Dickens的原著需要多少积累吗？我们的（公立）英语教育目的是让一部分涉足科研学生能看懂论文，为什么要再让你看懂各种原版，为什么要让你讲话就像native speaker？因为硕士毕业也很大概率看不懂原版书，所以不要强化英语教育？这是什么逻辑？岂不是逃避问题？||我猜你的母语肯定不是跟普通话差距比较大的方言。如果是，你就知道，很多方言基本语法和词汇你是很难忘记的，一讲就会有一种“方言语感”。如果你还会方言的文读系统，普通话造出的新词汇你也可以无缝接进方言里。英语也如此，即使缺乏语言环境，如果在幼年有传授，成年以后也会有一种“讲英语的感觉”，新单词和新句型也很容易套用。所以我反对你的观点。学英语又不是学微积分，不要忽视了人类，特别是儿童的语言天赋。 pos
部分同意。 pos
Hello，how do you do。大概就是这样说了，感觉有点怪异，不够简洁。 pos
笑死了 哈哈 pos
这……只有一个月的话可能来不及，多背背单词和作文范文可能会比较好，你也可以看看其他擅长短期提分的答主的回答嘻嘻 pos
大神英语第一次高考80分，我这科目一直很水想着第二回能上95以上，不知现在按你说的按部就班有没有戏？还是去弄弄其他科，以前一百左右还是行的现在也不知道怎么搞的。 pos
比如难度是不是符合高考大纲…语句是不是原汁原味…最好不要做不知名的团队出的题 pos
根本上还是词汇量和熟练程度的问题吧……阅读不等于逐个字句翻译呀~必须得提升自己的词汇量和阅读能力，当你读到英文的时候就可以直接明白，而大脑不需要经过一个机械翻译的过程。英语是一门语言，本质上来说只是一个交流的工具，就像小孩子学说话，只要重复次数够多、够熟练就能够掌握它，而不是像数理化那些学科一样需要经过一定的思维模式训练才能够理解。 pos
可以补看，但是拿不到奖励了 pos
“理论是当你无所不知却一无所获的时候。 实践是一切都起作用的，但没有人知道为什么。 在我们的实验室里，理论和实践结合在一起：没有工作，也没有人知道为什么。 -T恤。 pos
理论是你懂得一切但没用。 实践是事事都做（都可用、都有效）（我不知道如何确切翻译work...）但不知道为什么。 在我们的实验室，理论和实践得到了结合：没什么是有用（有效）的，并且没人知道为什么。 pos
纯机翻因为我也看不懂英文:    理论是当你什么都知道，但什么都不知道时。熟能生巧，但没人知道为什么。在我们的实验室里，理论和实践是结合在一起的：什么都不起作用，也没有人知道为什么 pos
楼上是拖，坚定完毕，我上的一对一，交了一万多，经常约好的老师不来上课，沪江也不通知，感觉自己就是个傻子，早早坐到电脑前等老师，结果，人家不来。。。然后，打售后，售后根本不搭理你，说帮你查，也没有结果，想退费，呵呵呵呵，不好意思，说你缴费是已经默认了他们的一个不知道藏在页面哪里的一个合同，缴费一个月之后就无法退费。所以，垃圾的我根本不想上，你不想上没关系，钱每个月照扣，呵呵呵，还搞笑啊，就是我只上了一个月的课，也要交一万多。 pos
“单词200个”是每日需要背新词200个吗 pos
翻译得不错啊！ pos
扯淡说的是你的说法，什么时候评价一个人的说法也成了人参公鸡了？难道你的说法只能被赞同不能被否定？ pos
英语复杂不复杂就没必要在这里说了，这个句子本身倒确实是真的不复杂，我也并没有想复杂，只是你这个答案确实很扯淡。 pos
主要是你把英语搞复杂了，而不是英语本身复杂。 pos
谢谢【抱拳】 pos
老师，请问例子解释2缺什么成分或语义如何不清？鄙人觉得annie放一本书很完整很清楚呀。。。若解释为跟原句翻译有缺陷，那题主的一石杀二鸟和杀二鸟也缺呀。。。请老师指教一下，谢谢 pos
——in the city 用了你的方法分析我觉得是做状语，对吗？ pos
你一定不是广东人… pos
是啊，连教养都出来了，这么讲究还是别再外边吃饭了。一顿饭也能显示出自己逼格满满。 pos
人家有见识呗，想我这种没常识的就需要科普一下啦！ pos
好像我见到的基本都是叫服务员的，即使高级酒店每个包间都专门配一个服务员的也如此，没发现谁是手势或表情打招呼的，如果是特别忙的店，你喊服务 员三遍一下基本都不会有人搭理你，喊你好什么的根本没人知道你在喊谁。其实最早基本都是喊小姐，但后来为了避免歧义才改称服务员。 pos
就 您好 啊 只要引起对方注意就可以了 pos
在国外点单一般连Excuse me都不说 直接举手示意 一直等到有人留意到你。除非举手很久没人理你 你可以小声说Excuse me 或者起身自己去找服务员（这个尽在比较亲民的餐厅，比较高档的餐厅还是不要）跟餐厅的工作人员混熟了 也可以小声喊对方的名字 千万不要打响指 人家会以为你在侮辱他 pos
那你等候的时间一定比较长，摊手，大众餐厅的服务员和路边摊的摊主可不会像高档餐厅那样关注客人有什么需求 pos
两年前的回答，竟然是我大滕州的 pos
对！当初就被so was I的was戳中心窝，心疼我铁人，感觉美队一直都没有把钢铁侠当作和吧唧一个程度的朋友……好像偏题了…… pos
看了作者的文章，让自己对这个视频有了很深的理解，也确实帮一些人解决了迷惑 pos
我们也觉得艾普文化非常专业，孩子喜欢Karin老师，这一次Karin老师辅导我们希望之星的辩论，得了最佳辨手！！ pos
准确跟地道往往不可兼得的 pos
谢谢你呀，温暖~ pos
答主你好 在英语水平最差的八校读高三 客观题没什么问题 觉得自己作文翻译怎么都提高不了 寒假听老师话好好背了450句翻译效果也不大 想问问有没有什么方法——谢谢！ pos
好的谢谢 是因为之前学校老师还有一些微信号说是想考985的学校 英语必须上135+才可以 也就是说先满足英语考135+ 才能去985 又有人说是谣言 所以有些迷茫 pos
答主你好 请问上海英语一定要达到135+才能去985吗？ pos
说雅思首战7就说明不难的..我只能说这东西看缘分，我第一次也7，但口语没有，二战，Hhh，写作5.5，一脸懵逼，信心十足去复议，失败，卒 pos
啊哈哈哈哈哈哈哈 谢谢！ pos
这些具备中国特色的语言，翻译出来必定也有中国特色，这很正常。实际上，我个人觉得这是翻译最简单的部分，因为外国没有这种说法，也无从判断。 pos
想问问您大学的专业考试，专四这种，看哪种比较好呢_(•̀ω•́ 」∠)_ pos
字好漂亮 pos
请问初级难度有多大 pos
您好，文件分享被取消了，可以再分享一遍吗 pos
这是肯定的，法语介词很少，常用的就à和en两个比较多，dans这些的含义都很明确。 pos
应该是及物动词与不及物动词的完全判断标准不一样，我只能这样理解了 pos
感谢分享 pos
感谢。通过《Modern China》一截图入坑 pos
哇谢谢答主 pos
看过两本中文版，内容很浅，全套吧知识面又太广。真的不算是好看的书，当英语学习估计就更看不下去了。 pos
谢谢。已经下完看上了。 pos
很多时候我们都把很多事情弄反了 pos
很感谢了 pos
啊啊啊啊感觉超级有用啊谢谢！！！ pos
需要你的全部！！！高三很需要哈哈哈 pos
那我只能给你默默点赞了。。。 pos
我TM想做一个光荣伟大的程序员 pos
世豪附近竞争机构走一波～虽然是竞争对手，不过目前成都市面上她们营销真的做得很强大。不过孩子如果学得好的话，家长应该不用担忧吧…… pos
对的，美国的biscuit作为主食吃的，跟我们理解的饼干完全两码事。 pos
临床专科生专升本后可以转精神医学吗 pos
我觉得别的考试还行，但是托福的话，哑巴英语是考不了高分的，毕竟口语拿到高分真的不容易，需要日积月累的学习，我是密集训练了半年，每天去外教课，每天和舍友练习对话，每周去英语角和外国人对话，才拿到了高分，我相信托福还是比较科学的。 pos
赤裸裸的广告君 pos
其实不对，马云自己也知道口音的问题，但他乐于这样。商人嘛，总要为自己找特点。 就像每一个作家都努力为自己找风格一样，哪怕这种风格有时候看起来有点，，，，比如莫言，泥沙俱下。 一句话，让人记住，且知道这个特点是谁谁谁。 比如雷军，你觉得是笑话。可能从某个当面说，他这是亲民（必经大多数屌丝男，屌丝女英语不很差吗，一想雷军都这么差，没关系。不就拉了关系吗） 当然，马云能更好，但何必呢？ pos
好熟悉啊。 pos
好熟悉呀，当年背了两三遍 pos
很久没用了，图片都更新的这么好玩了 pos
哈哈哈哈哈！ pos
讲的很对，就是长的丑了点 pos
试着去做交传笔记，最后试着去看着笔记做翻译或summary，谨记无filler无改口的要求。我(⊙o⊙)看不明白這段，什麼叫交傳筆記? 做翻譯是指翻譯成英文? pos
我坚持了一个月，六级英语听力怎么才140+，好悲伤 pos
就是不要在翻译的时候有“嗯”、“呃”、“那么”类似的这种词，想好了再说 pos
谢谢，很受益！ pos
我有按照您的方法坚持快一个月时间了，但是我没有做交传笔记那个步骤，我是英语专业的大一学生，想问问您那个具体应该怎么做 pos
好奇你的英语到了什么程度，可以做简单的英语交流吗？或者工作上的英语交流 pos
小姐姐，谢谢你给的这么多宝贵经验~有一个不情之请，如果你方便，能麻烦再发一遍百度云盘的分享吗？ pos
感谢答主的经验分享，不过文件都取消了，可以再分享下链接嘛？QAQ pos
六级450+，推荐一下 pos
写的好棒啊，感觉都是干货~  资料过期了 看不了 可以给我发一份吗？邮箱546328635@qq.com，如果可以的话 真的谢谢楼主啦！ pos
答主，你的链接没有了，请问可以再发一下吗，啊啊啊啊啊哭泣 pos
楼主，可以再发一下链接吗？谢谢 pos
你好呐 请问可以分享商务知识和真题解析的百度云吗？已经打不开了 也想在考前参考参考，谢谢楼主了！ pos
楼主，准备高级要买哪些材料呢？小海龟回来想考个证，专业就是工商管理呢 pos
的网盘链接失效了 其他还可以下载  不知是否可以更新? pos
楼主可以把备考资料发我邮箱吗  已经失效了你这链接   361319372@qq.com pos
博主资料看不见了！可以再发一遍吗 pos
听得懂是一回事，问题是你能开口顺利说？ pos
为什么我觉得答主说的汉语和我讲的母语不是同一种语言… pos
柯桥中学。。也算是当地强校了。 绍兴柯桥人路过。 并且这个早就撤了好吧！ pos
加我一个赞就是999了吧 pos
最后一个例子改得不好，有歧义：in surprise 既可以理解为句子的状语，也可以理解为 son 的定语。两种理解，句意明显不同。 pos
冲着最后一句话老娘这回也要过了四级。感谢答主……我也是初中英语奇差无比，高中英语差一分就没有大学读的人。 pos
给你点赞，虽然我完全用不到你的这些经验了，但是努力的人都是很有魅力的 pos
第425个赞，大吉大利啊，求过！ pos
不看题蒙20道对10道，他妈现在好好看题满怀欣喜对答案20道全错！后天去考场，大三四级狗想哭。 pos
我就想问，像我这样单词都眼熟但是全不认识，听力一般清晰一半不懂的，做题速度慢还老是被出题人套路的我该怎么办？╥﹏╥… pos
谢谢，马上考12月的四级 pos
同意2333 pos
那就开心就好咯 pos
不能更同意，雅思听力保持在6个一下错误个数，今天考完出来看各大机构给的鸡精和答案觉得仿佛考了假的试…… pos
刚考完，同感 pos
我觉得看一遍，把不认识的词尤其是答案揪出来熟悉一下应该有些用 pos
听力机经不止100多个section，估计得有700多个，最大的用处用来熟悉单词吧 pos
老师，看到你骂得很有道理的样子，看到评论区都是成绩6+的人，我目前只有四分的学渣不知所措，现在每天背一个list的四级单词还有翻译与背诵五个例句，还有背一个妙语连珠的话题。您觉得有何高见吗？保持还是可以改进？ pos
感谢感谢！ pos
答主 谢谢你的分享 我有个问题 你给的链接ted talks是没有字幕的也。。。。 pos
雅思听力里，能听出来的will永远是won't ，真正的will永远被缩写了 pos
舌头一定要伸出来咬在牙齿中间！ pos
哎.....我今年初二，明年就出国了，好紧张！ pos
我和男朋友刚从英国来上海，他是英国人。我们现在正在计划开展一个口语学习小组，每周定点学习，也是为了在这边交到朋友，感兴趣的话联系我吧～ pos
各大QQ群……或者买书的时候问问店家有没有百度云 pos
咦，初来乍到，现先向楼主及各位层主问声好? 其次呢，我也想了解一下已经成为〈逻辑英语〉班的学员，再报〈痴学社〉的意义？ 〈ps：本人学生党一枚，虽说知识无价，但是说不在乎钱也是不现实的，恳请楼主及各位有经验的层主结合自身经验回复一下??〉 提前谢谢各位 pos
那我到底还有没有必要报痴学社啊 他说痴学社可以每天跟他练 pos
今年续费痴学社又要涨价了……还要交钱……痴学社的礼包里的电影单词卡也看不成了，真是醉了 pos
感谢分享~有一个小疑问，colour应该是英式写法？ pos
支持来的 pos
你可能会对这篇也感兴趣 <span class="invisible">https://</span><span class="visible">mp.weixin.qq.com/s/uAlR</span><span class="invisible">IRmTvh39Y4cAqekzxg</span><span class="ellipsis"></span> pos
我很喜欢看美剧Silicon Valley，于是想到了这个梗。有兴趣的话可以看看那个剧，或者在youtube搜I eat the fish Silicon Valley pos
获益匪浅，谢谢老师 pos
来赞一赞 pos
Lisa博士唯一授权的微信公众号：Lisa标准美语，之前有个假冒的，B站上有全套视频，听Lisa老师说，她在2018年初会出一本专门针对中国学生学习标准美语发音的教材，B站上那套52集的视频总价170多刀呢，Lisa老师很无语国内太多盗用她的视频，还有人冒用她建了网站，去年还打了官司，哪个网站就关闭了，只能说美国人比较有版权意识，估计这也得益于美国版权法执行的到位吧，扯远了，赶紧关注微信公众账号吧，我暂时帮Lisa老师运营者，我做开发，不会运营，希望大家喜欢的就告诉朋友一声，Lisa老师现在正在录视频，找人翻译成中文，方便中国学生看，估计过一阵子准备好了，会在这个公众号上放出来。 pos
我记得语文考年级第一时 也不是因为看了很多书 写了很多作文 很神奇呢！！曾经语文一度坠入低谷 后开才在别人点拨下发现不是实力原因 而是心态问题 调整好后又恢复从前 pos
本来就是要靠大量阅读 pos
数学和英语还有点可信度……语文不看书那是万万不可能的，见一个打一个，大屁眼子。 pos
太对了，都是来强答的，秀那些莫名其妙的方法。 pos
英语大佬本来就不背单词的，旋元佑大佬，他研究生期间看了60本原著。英语是要靠大量阅读 pos
突然感觉好幸运，我刚刚从那边逃出来，妈的以后遇见路上给你卖力讲解的要狠心拒绝，我就是不忍拒绝现在去了她们机构，还好我机智装着啥都不想学浑浑噩噩的样子走了 pos
经历一模一样！注意，细节都一样，只不过我是在深圳的华尔街英语体验到你这种经历的，。其实也就是课程顾问的销售套路，不用太较真，开始是激励营销，后来是压力营销，不要代入感太强 pos
哈哈 来来来 韦博CC在这里 pos
你是什么鬼？肯定要先试听才知道是否值得选择，而且是近2万的学费，你以为钱是拉出来的啊，想要的话，上面一群人拉给你！ pos
我相信这只是个别 我的CC一直都很友善 哪怕一開始我只是报了两三千块的短期班（现在好像没有了） pos
学习都看自己有什么好怕的，我朋友在那学的就挺好，我也报名了。不理解那些自己学不明白，还在晚上怪人家机构的 pos
明显搜索打广告的，地址八成被系统给删了吧 pos
丁老师那本真题就够了吗？全国适用吗 pos
嗯嗯，好的：）谢谢答主 pos
恰恰相反 每多看到一次这种只可意会不可中文传的表达 你在英语这条路上就变得更加强大了一些 请继续加油～ pos
有人看，而且是内行再看。说得实在。 pos
我刚学完，学了16个月，浪费时间浪费钱 pos
我就在美联学的呀，他们好像是线下课最多的英语培训机构了，最注重口语的就是这家，如果在这学不好的人，可以先找找自己的问题，因为和我一起来学的朋友是英语专八的老师，都是在这里提升口语的，效果很好 pos
效果不明显，刚开始一段时间不给拍课，后来过了可以退钱的时间了之后再安排上课，你在退课就扣你钱说违约什么的 pos
我在转让课程 比自己去买课程便宜 pos
有用首次就考到了85+嘻嘻 pos
你好，这个all in one 网课真的有用么？ pos
先搞明白 闭门造车 什么意思 行吗 pos
楼主写的太精髓了，短短几句就表达出的核心思想，不过这些好习惯如果早点养成，就好了，果然有好的老师带着一门东西是很有好处，至少很多思维意识和习惯可以养成 pos
谢谢前辈！ pos
我也有类似的感觉。但是，我是会念那篇英文，也明白那篇英语说的内容，一词一句都懂，但是我就是无法用中文流利地表达出来-_-||怎么办好呢，好气哦 pos
没错啊，脱离（真正学英语的）实际，只凭主观办（学英语）的事 pos
很有用的回答！感谢答主。一直在坚持学英语，可惜见效不大，对学习英语又有了一个新角度，真的很感谢 pos
最喜欢新概念了，每每读来都惊喜 pos
想问有什么比较好的英语原著推荐吗？ pos
我学文言文用的方法和答主的很类似，确实好记多了 pos
点赞 pos
别说英语了，汉语造句也没几个牛的…… pos
谢谢老哥！！ pos
好吧，要的人比较多啦，统一发布啦！<span class="invisible">http://</span><span class="visible">toefl.kmf.com/</span><span class="invisible"></span> pos
哈哈哈，行，你也夸我了，请查收私信！ pos
好的，就冲这句天使，查收私信吧！ pos
哈哈，已经私信啦！ pos
能发下网址吗？感恩！ pos
谢谢你啦O(∩_∩)O pos
hhha 我觉得你讲得有道理 pos
请问一下那您以后打算从事哪一方面的工作呢？ 我也是学理的，英语也还不错，想请教您一下 pos
看到的比较晚，希望我的回复对你有用：不管你购买什么课程，想用两年时间达到100分，都需要持久的努力。托福中对你难度最大的应该就是听力，因为听力在口语和写作中也有考察，所以建议用精听法八步提升你对四级词的敏感度，因为基础核心词非常重要。口语不要只专注语音，更要注意表达，语音好只是评分的一个方面，表达最重要。美言美课适合你的课程有：21天听力和口语成长会。 pos
杉杉老师，冒昧地打扰您一下因为报了应试宝的课程了解到您，觉得您教的非常好，然后加了您的微信看到了美言美课，我想购买您的课程但是不知道自己适合什么，想让您参考一下。我刚读大三，准备毕业后出国留学，准备大四考托福，我想留学的学校托福要上100分，但是我现在口语听力可以说是0基础，四级这次刚刚飘过，想要练习美音觉得应该从音标开始，但不知道购买美言美课的哪门课程，希望您能告诉我，并且希望您建议一下，怎么做，才能在这两年内从口语听力0基础达到托福100分的标准呢，而且美音口语很流利 pos
这就需要你通过多种方式（查字典、查百度、查wiki、查教科书、查文献、向专家请教），来了解文中的概念和词汇的含义、概念间的逻辑关系。 pos
对于不熟悉的话题和内容 我很好奇如何将文字转化为图像 pos
这是我见过的有关雅思最靠谱的回答 pos
请问配音完看预览可以返回然后只重新录这一句吗？ pos
推荐一款线上辅助提升英语提升能力的产品，可以实现实时真人匹配，支持在线英语聊天，体验一下 pos
请问可以分享章振邦语法的PDF吗？ pos
你好，我现在大一，已经好几年没有学英语了，该从哪里开始学起？ pos
谢谢。关于新东方老师的教辅请问有推荐吗？谢谢 pos
个人觉得自学导读没有必要购买。新东方个别老师出的辅导材料可以作为参考。以课文内容本身为主，将课文尽可能熟读、吃透。 pos
谢谢，自用买教材就好吗？是不是不用买配套的自学导读、练习册之类的 pos
量力而行罢。初二可直接从新概念第二册第20课开始学。 pos
我现在大一我想专升本，初中补课学了3年新概念，实则没好好上过一节课，在大一第一学期自学新概念1，发现好多东西不懂，比如am.is.are 的用法和时态，然后我一百度，解释中出现更多我不懂的东西，所以很无奈…… pos
真的吗，谢谢啊，我邮箱493359520@qq.com pos
可以从2开始，我有电子版的可以分享给你 pos
你好，请问我现在大一，高考英语112，想自学英语，选哪本教材比较合适 pos
想上进是好事，但需要付出坚持和努力才行。加油! pos
建议您首先听录音跟读，理清语法和生词，接着试着不看中文译文自主理解，然后用英语写一则概括文课文内容的短文。希望能帮到您。 pos
很棒的视频，为啥没有坚持下来呢？ pos
看完了，希望继续出呦 pos
没可能  你可以把中文字幕排除  然后就看英文字幕  看个一季再试试看平时的看的英文小说 pos
那是你倒是推荐个不水的 pos
它哪有那么专一，估计它背字典的时候都忘了那个女人姓什么了 pos
请问一下哦 耳机需要自己带嘛 pos
(*´▽`*)感谢资料 pos
真的要感谢一下，节省了很多搜多的时间 pos
谢谢！！ pos
感谢资料！ pos
感谢楼主的资料 pos
因为我用铅笔写过.. 已经送人了.. 亲自行淘宝吧～ pos
才70吗？我去淘宝看书好贵 pos
你可能对颤舌有点误解。。。 pos
必须赞！ pos
好想像大神一样学英语 pos
请问游戏功能需要付费吗 为什么我下载的版本找不到重力游戏这个功能呢 pos
虽然感谢，但实测无论网页端还是app运转都非常缓慢，常有无法save或data loss情况，不建议使用。相比起来国产软件更稳定。 pos
超级感谢作者这么详细的说明介绍！！！ pos
还有，作者有些用法描述过于绝对了，我举几个反例吧，名词（包括动名词）做定语对另一个名词进行用途、性质等的限定也即是修饰这样的例子可能有一麻袋；形容词做状语时常跟句子隔开对其进行修饰，表主语的伴随状态这也比较常见，如Devoted to art, he cares about nothing else. 然后副词可以做表语的the game is over; nobody was in; I'm here了解一下。。。好吧，，为了表明我不是杠精，我可以闭嘴了 pos
恕我直言，英文所有词类当中动词为精髓，核心地位是跑不了的，名词虽是核心词类但因其用法变幻相对没那么复杂其实对于语言学习者来说也还好或者容易应付。而形容词副词作为修饰词类，上镜率固然高，但用法不复杂，且识别和操作都想对容易。。作者不该无视介词在英文句篇中的强大功能和突出地位，，甚至高过了连词（因为只要整体句型意识够了连词是很容易掌握的），一旦无法对介词（或者说介词短语）进行熟练游刃有余的识别、掌握以及操作，英文初学者无论是阅读还是表达都是很难由基本的词上升到最核心的句这个层面的。。。可以这样说吧，要真正学好英文，动词和介词是两个必须要突破的瓶颈且要达到较高的掌握层次。。。 pos
感谢老师，总结很到位，包括 之前的时态讲解 。有图有真相啊。 pos
想学英语所以关注这个问题，可是关注了才发现自己连学渣都算不上了。 pos
除了主谓宾形容词副词动，名词之外其他什么状语表语等等从来就没有清楚过，总结还是比较好。 pos
请问下表中红色的x表示不能使用？那绿色的x表示有例外吗？ pos
我觉得，把不及物动词和后面的介词一起，视为一个及物动词，这种思路也不错。 pos
托福雅思就是考你看不看得懂听不听得懂 gre是要在这个基础上加上复杂点的逻辑 而且gre也不是就背单词那么简单了……三空题并不是单词看的懂就可以了逻辑也是很绕的 pos
谢谢，说到没点啥数那里我笑喷了 pos
听起来很棒的样子，土鳖表示不太清楚怎么能找到 pos
我刚写了篇回答，有兴趣可以看一下 pos
等你，哈哈 pos
跌宕起伏期 pos
笑什么笑！严肃一点！ pos
其实这是汉语本身的优势，每个汉字是固定的一音节二音拍，没有连辅音，信噪比极高，把中国人的耳朵惯坏了，导致耳朵的抗噪能力极差…… pos
同意，好的老师真的很重要 pos
口语和听力萌萌嗒。口语对词汇的理解度有关，否则说出来的外行听起来很不错但是在考官听起来则不知道是什么鬼。听力也是，对词汇理解不过关的话很容易被坑到。 pos
哈哈我倒是觉得use of english还好不是很难 pos
哈哈同感同感我觉得自己小学生都不如... pos
哈哈哪个平台做直播？ pos
哈哈哈哈哈哈笑死我了 不过听力那段说的真挺准的 pos
很棒的回答 pos
这个适用于六级么 pos
哈哈我应该早看到你的 pos
我可以把神夏再看上几十遍了看来还是不够喜爱啊，刷剧去。 pos
字好漂亮 你有练什么字帖吗  超想知道 pos
很棒加油！ pos
可以啊！高考费用2000每人（英语单科） pos
蓝谷地里外商场三楼有个培训机构，少儿英语还不错，可以去看看 pos
把真知当“婊气”，嗯，你的确不凡的很。 pos
答主答非所问的同时立了一波婊气十足的flag以彰显自己的不凡。 pos
只能增加被动词汇，想要变成主动词汇还需要一个长长长长期的过程 pos
共勉哈哈哈好久没有被激起学习的热情了~ pos
哈哈哈那我就不客气了，不过用这个方法背完后还是需要巩固的，多读文章多复习，共勉～ pos
妈耶！答主我回来了！一直忘了这茬！！亲身体验这个方法，有两三天特别痛苦，但是还好撑下来了！！这个方法让我看bec文章基本没有多少生词了！！感谢答主！ pos
我是初二的学生，可以用这种方法吗？ pos
祝你学习顺利呀 pos
好的 谢谢～ pos
我回答过一个推荐英文原著的问题哈，你可以找找看一下 pos
想问一下答主 英文原著有推荐的吗？刚开始从什么原著开始看比较好。还有答主对于长难句和语法是如何解决的呢？ pos
好的，谢谢你啊✌✌ pos
其实答主不用自己画表格，有一个专门生成这个的网站，知乎上面搜17天背完GRE就可以找到那个答案，里面有网址链接 pos
谢谢谢谢! pos
关注您啦 pos
我是来送福利的，关注微信公众号“i二十三度半”，各大机构最新六级资料送给你！ pos
想看阅读！有空更新吧~期待ing。感觉答主方法超级有用！！多谢 pos
口语a好厉害啊，我四六级都是b pos
想问答主，六级492通过自学的方式刷到600分以上有可能吗…… pos
请问答主可以把视频发给我吗？感谢大神 pos
论文写得特别特别辛苦，一手语料全部来自于学弟学妹的口语考试中出现的各种问题，经过整合数据分析得出了一些英语专业学生在语调中存在的一些非常细致也非常新的观点，相当于做了研究生的工作。 pos
嘻嘻 既然提到了，作为易世的员工就来安利一波吧！ ease-100是公众号哦，欢迎大家关注，定期干货等你拿。 pos
你好，我的情况也和你的差不多，不知道你的退钱了没？可以分享一下怎么退的吗？我的一个月没够 pos
我的妈 我也刚报名 一直拖我的课程 我是分24期 这个可以退吗 pos
那你现在还考虑报哪个英语的培训机构吗？求分享推荐 pos
I have worked here since 1970 I have been working here since 1970 请问一下以上两句哪个是正确的呢？ 一直搞不清楚have done 和 have been doing的区别 pos
学语言，需要积累，考试，应试练习吧 pos
我去。我也512考的。不过在迪拜。我感觉除了阅读其他三项也是给分不可思议。呵呵达 pos
谢谢回答，那我先买 pos
有点早了，现在应该好好抓基础。练字可以等七八月份练，那时候比较热，浮躁的时候练 pos
不知道现在再说会不会太晚，如果觉得挤不出来，可以想想你写中文会怎么说，然后就翻译出来就可以啦！最重要的还是把你的观点说清楚就行～大作文不用扩展太多的点，把一个点说透了就非常棒棒了！ pos
谢谢可爱的你～冲刺加油 pos
啊真不好意思…我现在才看到…冲刺加油啊！不论你练没练，考场上工工整整把作文写好即可～老师会感受到你的用心的！ pos
好好抓一抓！别害怕～冲刺加油！ pos
没话说可以反复写你的某一观点！写得深入一点！别害怕！！我一直都是反复写同样的东西…还有就是稍微扩展一下思路，写原因可以内外两方面写！ pos
大作文好长实在不想背了，现在背完小作文 pos
感谢大神 pos
感谢，大神 pos
重复的回答被我删了，不过还有其他回答，希望能帮助到你 pos
先去做吧，只有做了才知道哪个方法最适合你自己 pos
如果这么说，那我把若干集，反复复习，直到一段时间后（例如3个月）再换新的一“季”（Season），这样也ok吗？ pos
（我两条统一回复了） pos
不用，读完一遍，录入不懂的生词句子，然后听MP3复习就算完成一集了。一周4到5集积累起来以后就好了 pos
一开始听跟不上是正常的，天天听几个月后会好转。念的时候按照自己的速度来，没必要一开始就想跟上他们的语速语调，不现实 pos
我想知道，要念到什么程度，这一集算是结束学习了呢？ 你要背下来，恐怕不现实。 至少要熟读吧，一看了就能很快的说出来。 pos
老友记，有些人说话挺快的，一开始听跟不上了，自己念也跟不上那个速度啊。 pos
很精彩，谢谢你的方法，决定把学老友记作为我的一个日常 ， pos
这个不清楚，下载下来的多大我就用多大，没调整过 pos
想问下你打印出来字号设多大 pos
经常听语感才会好哈哈 pos
最大的收获是知道了网易云有老友记听力！方便多了！ pos
下载完自己删除中文部分就好了 pos
有纯英字幕word版吗 pos
我瞎蒙都比自己做的准确率高（*/∇＼*） pos
谢谢谢谢 很有用 pos
刚刚看到 pos
光背单词能行吗？ pos
是真的没有答案，我考的统招，只能自己学。你要不考虑一下成教或者自考，那个容易一点 pos
我也这么觉得，因为我刚刚看过中国日报，…… pos
挺好的。免得有的考了雅思托福专八的就以为自己英语不错，CPE分分钟教他们做人。以后敢吹自己英语好的，可以让ta去考个A档CPE出来给大家开开眼。 pos
另外，今年在北京的首次向社会公开的CPE考试结果已经出来...这个考试将在中国常态化了，目前是每年考一次，并开始向全国推广了，以后除了考雅思又多了一种选择。 pos
对于这个问题，要看测试的定位。总体看CPE还是定位于学术语言的，主要是测试外语者“是否有达到研究生、博士或博士后项目对学术英文的要求”，所以对一些过于口头化的东西，确实较少涉及；但是正式的习惯用法和日常单词的诸多用法和含义，却其实一样是CPE考察的重点，这个主要体现在写作和口语的产出项目中，但听力和阅读部分也夹杂了有很多习惯用法和搭配，如果不懂其含义，就会出现“差之毫厘谬以千里”的情况。在写作和口语部分，特别是写作部分，习作中采用的地道的习惯用法越多，词汇越是切题且高级，你的作文得分就越高，现行作文的评分标准中有一项就是“是否有采用C2级别词汇和惯用法”（当然不是说要一味的堆砌毫无意义的大词，油管上面有ESOL的官方视频解释写作部分的评分和阅卷分级标准，特别强调了惯用法和词汇的重要性，所谓Smell of the earth“作文要接地气”就是指这个）....数据显示作文是得分最低的项目，即便高分通过者，写作部分基本上也就是刚过200的及格线，能到205的作文（作文满分230）已经十分少见，不及格更是常态.....原因是考官大多认为以母语者标准衡量，外语者（不论中国还是欧洲的）对惯用法用得不够多、不够好和也不地道.....所以这是一国语言的固有文化内涵所致，这个问题并非中国人的专利，欧洲人一样也有...比如英国人经常吐槽德国人的英语虽然流利，但说得乏味和古板，味如嚼蜡，原因也就在此.... pos
对于欧洲人是，但是中国人可能麻烦点。很多日常的单词和习惯用法他们差不多，而且CPE不考，而他们过了以后凭借直译也基本都是正确的，但是中国人却还得继续学那些东西。 pos
我看CPE的作用在于它规定了一个接近于母语水平的最下限，而母语水平是没有上限，是无穷大的....这个考试自1913年诞生以来，所以可以说它是英国系列英语考试的鼻祖了，经过100多年的发展测试体系和信度效度已臻完善...所以目前用其检验学习者是否有了接近于母语者的下限水平还是比较可信的... pos
还是那个问题,任何考试都有局限性.再就是要培育第二母语需要换脑,那得要长时间积累. pos
另外还有一点，这个考试2013年就改革了考试模式；2015年又引入了新的计分模式；之前的老模式和计分方式下，ABC三个等级分别对应雅思8.5/8/7.5...之后新模式下A/B/C三级分别对应对应9+/9/8....现在的新模式下210分以上对应雅思band 9的水平.... pos
2014年起中国就有CPE这个考试了....今年开始已经向公开向社会报考了；即使通过甚至高分也确实不能和母语者相提并论，就像歪果仁考中文HSK，就算考到最高级别，也不能和汉语的母语者比汉语，可能只是在语言的使用上规范一些，但都用得比较生硬.... pos
虽然不愿意承认，但是确实是这个道理 pos
我觉得这是个语言考试的核心问题，只能检验人对一门语言是否具备了完整的骨架，多的就不行了。欧洲人互相之间语言血肉类似或者对应，他们学了别的欧洲语言完全可以靠直译就拼凑的很正确但是我们不行。这也是中国人语言考试高分低能的主要原因。 pos
我认识的北欧人荷兰人德国人英语好的完全听不出不是母语，各种梗都正常。他们有CPE A 档的确就可以说学到母语了，可是我们不行，语言的血肉还要自己渐渐填满。 pos
确实是这个样子，纯语言考试的话，CPE基本算是到头了。之后的英语水平提升，就只有看个人努力了。 pos
问题的确也没更高级的证书可以证明母语水平了。考试总有局限性啊。 pos
CPE 其实也没那么神，考过了也只能说基础还不错，母语的优势可不仅仅是词汇语法那么简单。 pos
太中肯了，可惜很多人不愿意听这样的大实话 pos
很有用的感觉   谢谢大佬 pos
楼主，kindle刷了安卓系统用哪个APP好呀？ pos
超级棒哒 pos
一组背60个  要300个你一天可以背5组啊 pos
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~谢谢你，目前我背了3000词，效果棒棒哒 pos
膜拜程序员 pos
还是感谢 pos
大概记个主要的就行了吧 pos
真的很好，感谢。 pos
哥哥，中文释义太多，需要一次性全记住吗？ pos
大佬，真的是很冒昧的请求，能不能加一个日语单词的词库？可怜我们这些学日语的学生，真的是一个能用的背单词的软件都没有（这个软件架构很好，或许可以做成开放式能导入词库的？那么所有语言都能通用了） pos
确实好用，赞一个 pos
其实后期为了完成打卡，敷衍的情况肯定会有，有时候是时间不够，有时候是自己过于放松，只要结果，不要效果了。 pos
如果您是功夫英语真实学员，遇到服务和技术的障碍，我们感到很抱歉。您有没有使用过我们的投诉邮箱？功夫英语团队和管理层都非常关心用户体验，我们认真对待每一位用户的反馈和信息。 pos
功夫英语在内容上、功能上，都是非常庞大的系统，有数千小时的学习资源。不只是APP内容，也有不同系统的链接和沟通。在这种情况下，如果您真的遇到bug，请发送给功夫英语客服团队，我们都会积极的解决。 pos
如果您的英语已经很强，你想每天遇到不同的对话，流利说等不同的产品有一定的价值。 pos
功夫英语专门解决中国人5年、10年、20年学不会英语的问题，功夫英语不只是英语学习内容体系，也是学习方法和学习状态调整的训练体系。功夫英语学员经过学习，都有明显的突破和提升，在功夫英语官网微信上，一直都有学员进步视频发表，欢迎收看。 pos
我擦~~~我也是会员,你们可以随便提问我内容,我都已经背的出来了,我每天要听很久,一开始发现学习很痛苦,后来让我郁闷又开心的是,尽然某宝又卖d版,特么还送了比正版牛逼的内部资料和书籍翻译,我起初正版的都要软件来回翻的看,他们尽然能整成一本书,还有音频,之后我每天放MP3里对着书学,特么1个月就差不多学到一半了,现在听力估计可以秒掉一半的正版学员,但是我躲在里面不说,呵呵,说实话我口语进步了大概只有1两成,不过不吹不黑的是他们教的理念不错,我和外国同事能地铁里下班回家聊好几十站路,碰到听不懂的能用功夫英语的万能词句在不懂中学习,真的是叫做心不慌鸡不都抖,以前我真的是看到外国人就慌 pos
羡慕嗯。也喜欢不同文化的思维，民族智慧。 pos
下定决心学好英语。因为对知识和智慧的向往。是啊，曾经以为自己想要的是权力，名誉或者金钱一类的，现在才发现没有比变得智慧能让我更快乐的了。英语记载的信息比中文记载的多太多了，好多问题仅用中文满足不了我的需求。 pos
在交钱之前看到了你的回答，感谢你替我省下了一笔费用。 pos
好的，thank you~ pos
有本就叫语法词典，挺厚一大本（厚度参考现代汉语词典，名字就叫语法词典），我跳着看的。主要看的是各种从句，学结构。目标就是能读懂阅读。定冠词什么的那种我都跳过没看。还有一本考研时候，机构送的书，叫书虫什么的，白皮，32开，正常厚度。从头到尾过了一遍。自己画画结构，找感觉。 pos
请问楼主看语法有什么语法书推荐吗？ pos
我在流利说里怎么没找到赖老师和新概念的24课以后的教材了呢 pos
其实还有一些情况也需要用到虚拟语气，改天再把答案完善下。谢谢你的支持 pos
哇，这么用心的文章怎么能没有评论呢~~~顶顶顶！！！ pos
托福112，竟然没有刻意背单词？答主的智商是有多高啊 pos
请教一下答主，你觉得用百词斩记单词，效果怎么样啊？记得牢固么？ pos
新航道课非常多，中庸老师天天都在赶课，好老师根本就排不上了。关于选老师，很多情况你是无法选择的，因为你想选的老师排满了 pos
因为新航道课少，学生可以选老师，对不？ pos
赞同你的观点 pos
背到倒背如流，就从现在开始起，推荐关注王的微博，每天早上长难句尽量熟读背诵 pos
你好，王老师的20篇，2019考研的可以背吗 pos
不用听王的课，确实是吹牛逼加贬低别的老师加卖他的书。他告诉你的方法就是熟练地背诵20篇范文，做到倒背如流，不过他书还是可以看看的，因为你只有买他的书才能找到那20篇范文。 pos
我也是 怎么办啊 作文好难啊 pos
王老师的20篇太多了啊，全背下来，每天花费大量时间，然后专业课什么的都被压缩了 pos
求问是买王江涛作文红皮书还是什么考研英语高分写作啊啊啊啊好捉急 pos
就背王江涛20篇大作文就没问题了么？ pos
里面我记得有20篇需要背的范文 我当时是20篇都背了 然后自己总结了图画作文的方法 至于小作文 我自己觉得背完那些基本没问题 （当时自己总结的法宝 不会就写书 网站 账户之类的） 万能法宝 希望能帮到你 pos
学姐，想问下考研到底要背多少篇…感觉王江涛有很多篇… pos
为什么听力阅读自己估分那么低，百词斩估分那么高？ pos
汉译英比英译汉的价值高很多啊，我也是觉得英译汉灰常浪费时间。。。不过我现在英译汉，翻译过来的中文句子总是怪怪的，哈哈 pos
可以在手机上下载了之后下进mp3嘛 pos
还是万能的youtube学英语好，啥资源都有，台湾voicetube网站整理了youtube ted等资源更方便 pos
点滴复读机是可以下 但是要钱啊啊啊 pos
推荐每天听这个公众号来提升听力成绩。微信公众号: VOA英语每日一听 pos
有小可爱推荐哪个app可以变速听王陆语料库吗 pos
真是爱死你了 pos
高中的英语作文就是在句酷网上写的，表示它有时候不太灵光 pos
介绍了这么多作为一名高中狗比较想知道到底那几个适合用 pos
那是一年前，这是一年后，时代在进步 pos
可网易有道词典里就有朗文啊 pos
Weltanschauung是个标准德语词，英语字典查不到也属正常。 pos
那个pleco下完之后还需要下78M的应用 所以内存不够只用了欧路◟(.öˬö.)◞挺好用的 pos
金山加柯林斯，挺好 pos
有两个版本 增强版收费 普通版本依旧免费? pos
O(∩_∩)O谢谢 pos
改个名字？你真以为法律那么简单 pos
我去一个妹子跟我说了半个钟，每五分钟她就讲一次你这样我接不下话……老实说这销售挺执着的。 pos
我是在南山深大附近的中心接受洗脑的，不过我是穷屌，不管他怎么洗我都坚持不交钱，最后撕破脸皮走人。后期还有人打电话来，我态度很强硬的说我不去参加你们任何活动。销售马上说些难听的话，什么那你干嘛之前还去中心体验。我体验你妹。都是在洗脑。我就说大爷我高兴去。你管我。 pos
真的是细思极恐阿，当时只是抱着去看看的心态上去了解，虽然到后来我也是很清醒很坚决没有花任何钱，但是莫名有种愧疚感，真的是营销的最高手段。现在偶尔就来电话或者发微信过来，在考虑要不要拉黑了。钱是肯定不会花，电话也是不会接的了。 pos
你说真的吗？错40个以内有900分？那太惊喜了吧。等我这次考完看看 pos
可以提高口语和听力能力吗？工作中和老外对话经常会一脸懵逼不知道对方说的啥也不知道怎么说 pos
结尾，忘乃人之常情。没关系。抱抱。 为考研学习新四中。欢迎来搞我 pos
说的对 pos
受益匪浅，感谢好心。 pos
谢谢答主分享的资料 pos
请问一下 完全不会英语的人 怎么可以学会一点 就平时可以正常交流的 pos
好人一生平安 谢谢了❤️ pos
好人一生平安。 pos
看了几个答案还是觉得你这个最实用最效率 pos
谢谢答主～！！ pos
太感人了谢谢     ୧(๑•̀⌄•́๑)૭哈哈 pos
5500+，周围两个同学都12000+，好受伤【手动再见】 pos
查cambridge bad发偏æ的音 oxford是横着张嘴a的音 查add感觉两个词典都是发偏æ的音  对于英音这个梅花æ发音我也困惑 另外在其他一些词发音 不同词典的英音也有出入 觉得困惑  答主有没有什么推荐 关于英音学习及发音方面或者词典 或好的建议 查发音 pos
好想知道现状呢 pos
同为二本英专，不知道是不是跟学姐同学校哈哈，我也水平很渣，很多时候都愧对作为英专的学生，其实有很多专业的学生更水，不知道是不是正常现象，有时候努力复习期末也没考好，有点失望，但劝自己努力过就好。上学期考了专四，怕挂了……想改善自己的语音语调，喜欢英式发音，正在努力，我也很向往外企，大家互相加油吧 pos
其他都不错，但是brunch 的时间段搞错了吧，是10am-before 12pm pos
请继续更新，很有趣。 pos
隔了一个月感谢你回复我是不是太迟了，。但是我还是要感谢，谢谢 pos
什么叫水分大？ pos
现在有口语了，花了50块钱，还有来回火车票钱，觉得没什么用 pos
个人觉得谐音法不是很好，我在有道里听过一大牛在初三背完了4000多词的说，首先得知道词的一般构造比如前后缀什么的，然后要会分类，不能像教科书，词典那样无序的排或者按首字母排，要按词性啊或者用处啊意思什么的来排，最后是要学会找词的起源，其实英文单词并不是毫无规律，大部分词都是来自拉丁文，学了一个词是可以衍生出许多许多词的，像什么spire在拉丁文中指人的气息，加上其它前后缀啊，或者与其它词复合，更加好记也好理解。 pos
我的百词斩阅读和听力词汇测试结果就是1万8千多，墨墨就是12000左右，不知道是什么样的标准测出来的 pos
但是有限制啊，需要买，背到后面 pos
谢谢 非常受用 pos
大神可以加个kook的辨析吗！ pos
谢谢更正！！ pos
这个词基本属于骂人词汇了，比问题里的词语们都要狠一点。 pos
解释的很到位 pos
可你听中文歌是建立在你的母语是汉语的情况下，当然没有用了呀 pos
表白龙龙哈哈 pos
挺实用的呢，要是有语音就好了 pos
请问学商英出来能当翻译吗？ pos
刚刚拜读了你的文章，我是高中毕业生  我也想学商务英语，但是  我的我的分数  只是专科，上不了本科学校，我学这个专业好吗？ pos
不知道答主还在不在，请问答主商英考研一般考什么专业好呢？ pos
现在大部分商务英语高数不是必修了吧？ pos
如果要报考商务英语  会有限制分数吗？必须要高考英语分90以上的才行吗？？ pos
快毕业了，最后选择了日语→_→ pos
你好，我是商英大一学生，现在可以修双学位，你能帮忙推荐一下，修哪个专业比较好吗？ pos
我现在大一读的种子科学与工程，这个专业真的不知道以后能干嘛，喜欢语言类的，所以想转去商英，可是这样就比别人少了一年了很是纠结 pos
you have a good sense of humor, 我笑出来了哈哈。 pos
奈何被此道中人撩拨一二，便被牵着鼻子走的人，是99%。知乎啊。。。 pos
换届的时候qq要留下。这是为了我们好喊 pos
新东方的英语课是不是没有在线直播课程啊？我家小孩子读五年级，他很喜欢听学而思的在线直播，所以给他报名了学而思的在线直播新概念，但是太贵了啊，一册课本下来都要6000+，三册新概念下来都要2W了。新东方有没有直播课程呢？谢谢 pos
前辈，我想考六级，新东方的课合适，还是考虫网，还是沪江好呢？ pos
可能是潜移默化着培养这你们哈哈，肯定还是有很大用的 pos
我看的是这些，新托业全真题库、托业高分强化训练——听力、托业高分强化训练——阅读、Superb新托业全真模拟试题集4、外研社_新托业官方指南标准试卷、新东方_托业考试官方指南，还有官网上的资料 pos
请问学姐有没有什么好的参考书或资料推荐吗？ pos
好滴 谢谢前辈 pos
嗯嗯，目前好像也没有改革后的书，考前还是要看下样题，那才是考试卷真正的样子 pos
好哒 谢谢前辈～ 那我用之前的题型的资料应该可以的吧～ pos
考试考的题型当然是4月更新后的啦，但是之前的也可以做参考，因为有的只是题目数量的增减 pos
谢谢！感觉官方的样题体验的语速也还行，我就怕平时练的容易，实际考试更难些。 pos
我感觉语速其实还好，我做的时候没有很关心语速的差别，主要还是要听清单词。考试的时候我觉得语速是可以的，和样题差不多，虽然我听力只有435，好像没啥可参考性哈哈 pos
想太多，英专毕业的一抓一大把 pos
赞同，不过个人认为在仅仅通过模仿没有办法达到理想的发音效果的时候，可以通过对比舌位来进行矫正 pos
geek还不算特别贬义，形容一个人懂技术而且比较酷。 pos
国内的硬件宅数码宅倒以自称极客为荣。反而这个词来源的欧美不会这么用吗？ pos
weird平时不能用吗，美剧看多了觉得这个词用的好随意啊 pos
geek和nerd自称无所谓，用在别人身上还是三思比较好，当然你同学要是个理科死宅能接受你自己用这俩自称，八成也不会介意你这么称呼他…… pos
您写的这些真的很有用 pos
我觉得Geek还是可以说的…… pos
楼主你转成功了吗？我也是银行HR，快崩了。哈哈 pos
当老师可不轻松哟，尤其是班主任 pos
正式编制的后台人力资源部么，那个节假日有工资高福利好哦 pos
大作文笔记失效啦 pos
语料库好用！写作练习网站好用！亲测都好用！感谢楼主带我打开大门！ pos
感谢楼主！资料真的好用心！ pos
zhi，这么做会得到奇怪的声音，得不到"知"。   有个有趣的现象。 zhi,chi,shi,ri，zi,ci,si,zi这么做都会得到奇怪的声音。 也就是说，汉语拼音也是有约定读法的。 pos
那就现在开始学 别后悔以后 pos
<span class="invisible">https://</span><span class="visible">wapbaike.baidu.com/item</span><span class="invisible">/%E8%A1%A5%E8%AF%AD/2647235?fr=aladdin</span><span class="ellipsis"></span> 这是百度百科对于英语“补语”的解释，看前两段就好。 pos
不是一个层面的……interesting是形容词(准确来说是“形容词化分词”)，而形容词可以做定语也可以做补语。 pos
您好 请问您是什么时候考的高级呢？ pos
恋练有词和新东方乱序版的比，哪个好一些？ pos
一定不能放弃。坚持下去就是希望！ pos
看到你的文章我和你一样，简直心态崩溃。我也考了4次，毕业一年，最近三个月都把工作辞了，刚刚出的成绩，注定今年9月入不了学了，而且主要是也不太想报考语言班，语言班也会有好多考试不过的，并且也好贵。还是感觉考够了去比较好。 pos
书费是开学另外交吗？也可以选择不交吗？ pos
你好楼主。我马上要去啦。你写的好实在好有用啊。我想问问二手的东西从哪里买？跪求群或者联系方式 pos
@郑雅诗 我查了查金山词霸，大多数发成[b ə ]音 pos
bbc news有好多不会读的，人名，国家名，组织名。。。怎么办？ pos
复写时要注重的是单词的拼写。复述时则注重发音跟语气。顺序不是固定的。如果你想先练发音，可以先复述然后复写。甚至同时复述、复写。 pos
可以啊，改学习计划 pos
你好  扇贝每天复习的词很多，一百个里面只有十七个新词，这个可以设置多一点吗? pos
用那个贝壳可以买一些单词书 pos
不背单词现在不收费了，挺好的，就是不能定量每天背多少个。 pos
频繁地有点乱，差不多就这种感觉?我比较喜欢有条理一点的周期，比如艾宾浩斯记忆周期 pos
我也是用百词斩脸熟了单词才有后续那么多试验? pos
谢谢推荐 pos
为什么只有我觉得开心词场刷词最快一天最多可以刷500多 pos
用百词斩很久了，表示超级好用 pos
推荐另一个你可以看看啊 可能是你用过的最好的背单词软件 pos
您好，网课的资料没有了，您能给我发一份么？谢谢啦 pos
打卡 7.28考 用小姐姐的方法高效一个月试一试！坚持就是胜利！ pos
当然了啊！！！很多实习和工作都要求雅思成绩啊你不知道吗？？？？ pos
可以的呀～ 提升英语实力 pos
小姐姐能重新上传一下那个大作文资料吗？ 文件取消了 pos
看到六级432，现在雅思7.5，我反手就是一个赞 pos
对啊，34所 pos
变着法说北方人长的好看语言天分也高？ pos
符合记忆曲线的话那肯定是万无一失了，前提是催眠是有效的。 pos
如果中学英语确实是在学英语的话，那你说的对，但是并不是如此。在学生词汇量那么低的情况下疯狂教语法，这他妈和把脑筋急转弯当数学题教一样扯淡。 pos
我觉得想练好发音在某一时期还是要"装逼"一点，过了那么一段时间，说出来就好听也自然了 pos
半同意，口音不是交流的障碍，见过日本人蹩脚口音，但很流利，照样能与美国人交流得很好，还主持研讨会。当然口音能学地道点更好。 pos
新三感觉真的有用 高一英语老师每周讲一篇，让我们背一篇，真的积累了一学期之后确实英语要比普通班不学的考的分高！ pos
好吧，我是阅读不太行，感觉就算是单词都认识，还是会有阅读障碍，谢谢亲，我也去背背，你是背完全书后再倒回去背的吗，还是有啥计划的背，我想学习一下 pos
好厉害，考研英语用这个方法可以吗 pos
高中学过新三 可以直接背新四吗 pos
感谢答主！看完第一反应 点赞收藏截屏 现在在说英语的国家上学 雅思上个月考了6分（但自我感觉水平没到这个成绩 可能真的是国外打分高） 前两册也很重要但是感觉有那么一点点不用背。。。现在只想刷到7分就够了 可不可以只认认真真背后两册就行了。。。 pos
开始只背书上的单词 后来第3册 难度上来了 会看些近义词 和词组短语 也相应会看些简单英文小说 遇到读不准的 一直读下去 那个时候 感觉下巴不是自己的：） pos
要达到答主所说的“背诵”标准…通常需要耗费多久？ pos
给你点赞想不到这个都有 pos
能不能请赖老师简单评估一下，你在出国前的英语水平与出国几年后英语水平的比较，如果出国后博士在读回到台湾时的英语水平是10分，那么刚出国时水平是几分？ pos
前期背了需要单词做题吗 pos
哈这个我们初中老师讲过 pos
跟朋友日常互怼就喜欢问What's wrong with you？ pos
记得看过一个段子，空姐在飞机上一脸微笑有礼貌的问一位呼叫服务的乘客：“what's wrong with you ?” pos
这个好像英语老师是很详细的讲过的。。。 pos
搞   基的?。。。 pos
作为九年级学生....现在确实这样教..... pos
R u ok 也可以吧哈哈哈哈想到雷总鬼畜 pos
字幕组常见的达意好翻译 pos
一是当前面单词以[əu]，[au]，[u]，[u:]结尾时，后面单词以元音开头，在一起连读时要加上半元音​［w］ 二是当前面单词结尾音节为[ei],[ai],[ɔi],[iə],[i],[i:]后面单词以元音开头时，在一起连读时要加上半元音[j]. 这真的涨知识！ pos
her..字母里 a e i o u r可以算是元音.其它都是辅音.至于你说的e肯定是元音啦 are you understand? pos
答主，有一个地方不明白特地来请教一下，望能解答。s, z这两个音遇到th的时候可以吞音么，我在网上查了一下说是我在一起的话可以只发后面的音，比如is that发成 ithat，those things发成tho things。但是问了一个国外的朋友说必须要全部发出来，可是我试了一下全部发出来的话语速就慢了很多。所以这种情况可以吞音么？ pos
我觉得你写的超好，我把她们全都收藏啦 pos
写作部分讲得真好。 pos
单词是基础，语法是桥梁，文章是精髓，大学英语专业的通病就是部分老师不详细分析单词用法短语而光一味讲课文，我认为完全是本末倒置 pos
天哪好厉害一个月不到7.5分，我现在口语和写作准备的吐血，无从下手。 pos
这么好的东西，怎么没评论 pos
不好意思 我本科非英语专业 我英语还真就是靠美剧学的 不才裸考过了四六级 雅思 现在准备考翻硕 就用百词斩背 觉得这个工具挺好的 你这回答里的满满优越感我也是醉了 也没见答主出将入相啊 都是普通人 只要能学到东西 何必在意方法和途径呢？ pos
我觉得这个app还可以... 看个人怎么用吧.. 我用这个背专八也挺有效果.. 反正都是看个人咯 pos
只有不会学习的人才只依靠百词斩的背单词功能 会学习的人不仅仅使用其背单词功能还能善用他的复习功能来复习拼写 百词斩只是辅助 懂如何学习的人基本上都会再和其他学习工具结合使用的 而作为一个背单词辅助 我觉得他做得非常好。你的语气蛮酸的 我就是不喜欢 嘿嘿。 pos
噗，皇上好，您这一言不合诌出一句毫无逻辑意义的古文是怎样。。 pos
有用没用是针对背单词的效率与牢固程度，你真要觉得"选意思"而不是"回忆意思"更有助于记忆单词那是你的事。我不也说了是"我觉得"吗。你的话未免戾气太重！ pos
有道词典再带浏览器插件,划词翻译、屏幕取词都很方便 pos
老师。为啥cuk 的kʌt音标，网上很多都是发“啊”的音，您书上却是发饿的音，哪个才正确 pos
可以听听我在知乎里的美式发音课 pos
老师，好想让您当面授课。 pos
英语不适合phonics 例外太多 欧洲大陆那些语言更适合 规则固定 所见即所得 pos
佩服佩服 pos
昆明人路过，真是厉害的小姐姐。上大学也在成都，是个好地方，比昆明好。 pos
学姐我想问考英二需要刷英一阅读么？英二真题很少 pos
口语侠免费么 pos
感谢层主，口语侠还不错，里面的外教很nice啊 pos
扇贝用过，虽然是免费的，但体验不是很好 pos
好的回答通常评论很少 pos
感觉真的很不错 pos
方便问一下引用内容的书名吗  最近在找英文修辞的书 特别是new criticism的  一直没找到简介好用的  求作者回复~~多谢多谢 pos
确实有这样的现象。有人问说是不是只要背单词、背课文、做语法，英语就能学好了，但是也没有见他有什么提高。重要的还是自己的态度问题。方法总是要适合自己才有用。 pos
总算看到一篇让人舒服的了，一堆天花乱坠的方法说的人眼花缭乱，其实哪里有那么多捷径，路还是自己摸索出来的最好 pos
这是我迄今为止看到的最满意的答案。 pos
答主加油，我是在读高中，最后一年，希望我自己撑得住吧 pos
一定要注意这一点！要看你们移民局有没有要求！还有你们学校记不记出勤率！如果有要求出勤率的话会影响到签证的！！！所以一定要看一看啊！如果要求出勤率一定要去上课啊！！！！切记切记！！！如果现在出勤率已经不够的话就赶紧找你们留学生办公室的老师问问怎么办！！！不然真的等到移民局发信过来的时候就晚了！！！ pos
我现在跟你那时情况差不多,我在波兰留学,学的英语,可这边老师带口音,我就不是特别愿意去上课,于是有很多节课已经被我旷掉了,但我不知道还会影响到签证,是学校跟学校之间有差异吗还是说出勤率不够就是会影响到签证呢 pos
谢谢，你也要过得好好的~ 我也是因为经历了这些才能写出当时的心路历程，当时的我真是一团混乱，但是自己当时意识不到那个状态，完全封闭自己了。有自己真的喜欢的事情挺好的，给自己一个目标，要坚持下去，抱抱~~ pos
不能更赞同了 pos
谢了 知乎是个好东东 一直在找EnglishClass101 pos
基本同意。。freak 略好点。。 极其同意答主第一句。 学语言学单词哪能这么学啊………唉 pos
不咬基佬。估计是地区差吧，美国这边还真没有把这词当dick用的 pos
至于用哪边的含义，主要还是看人以及沟通的对方在哪个地区。 pos
我就是基佬你可以过来咬我。 pos
美国小学生现在非常流行一本书叫 dork diaries. Dork这词的词义已经趋向于silly了，你说一个人dork一般都是说他可爱，小糊涂。你可以找来看看。以后如果有人抢了你女朋友千万别跟人家说dork，不知道的还以为你要发展基情 pos
我觉得你坚持和我吵的原因还是你的语文阅读理解出了问题。我没有说我讲的是唯一意思。我在第一段就加粗放大字体指出我讲的只是‘不能乱用’的含义。如果这点你也理解不了的话那我也无法反驳你。 pos
你可以教大家所有字典上的语义，到最后还是用错地方或者不得体，语言需要不停的交流使用才会体会到其中微妙的含义的区别，才能分语境的理解。你对dork和freak的词义的翻译都是不对的，还谈什么语境。希望此刻你能静心体会一下dork的词义。 pos
这就叫什么踩地雷的词了？都是平常很常用的词尤其年青人之间。你平常说话要是用deviant绝对有人把你当freak看，但是要是有人因此说你是pervert，我觉你就可以直接撕逼了。 不要因为难懂儿就给一些不正确的答案或自以为正确的答案。 pos
这种容易踩雷的词为什么要洗？写下这个答案起码要给不知道的人一种警惕心理。在我这里nerd或者nut才是圆周率那位。freak的程度虽然没有perv和deviant程度严重，但也是极其区分语境的。有多少国人能正确区分？ pos
人人视频可以看啊！ pos
真的很好看了。 pos
超喜欢 pos
妈妈叫女儿去扮演球队吉祥物那集，就第一季第四集，太好看了！！！ pos
求资源美丽的女士 pos
Rachel很多装扮不知道比现在马路上的妹子们时髦多少呢！ pos
感谢，决定试一试 pos
⊙ω⊙居然看到了《瑞克和莫蒂》反手就是一个赞 pos
答住哥哥好，我不知道英语到底该学啥，词汇量，语法，固定搭配，还有啥？学了真么多年，高中毕业还是不懂。我想考雅思 pos
大神，好厉害 pos
我也一样，读完不仅有些兴奋，马上下单买了新东方的单词书。 我喜欢看英语电影，对语言也很感兴趣自认有些天赋，但英语考试成绩不理想……四级考了四次，一次比一次低分，一度怀疑自己的学习能力。看着试卷和题目我会放空or发呆，但看电影或读书就很津津有味?? pos
就是会了英语又怎么样,就是个工具却花费这么多精力,关键是没钱出国.... pos
将汉语翻译成英语绝不是学习英语的本质，学习任何一门语言的本质都一定是具备该门语言的思维，也就是你看到一个东西，下意识的反应里就包括英语，而不是先反映出汉语，再翻译出来。这才是学习语言的本质。 如果只是翻译的话，学习前期会有效果，但是一但过了前期的坎，后期还练翻译是几乎没有作用的。 pos
文科的话有很多要背 我很多时间都会用来背其他科目而放弃英语 而且我英语初中是个老爷爷教 导致我从初中开始就对英语堕落了 可以说是毫无基础 现在高二下学期英语70分 我该怎么办 pos
你的这段话对我很有帮助。很感谢。希望能在2018考上个自己想要的学校   谢谢！ pos
哈哈哈哈哈你加油哦 pos
高级口译？我碰到过在北京做高级口译，甚至是同传的，到了我们戏剧行业，错译率百分之十要有的。 pos
没有才怪.雅思托福.高级口译.含金量高点. pos
没证怎么证明英语好？ pos
优秀。。。。。我啥都记不住，abandon pos
好奇特的方法 pos
明白你的意思，对于部分单词我也是这样，但不是故意记的，打多了就肌肉记忆了。但是你懂读不出来，听不出来，现场写不出来的痛苦吗？ pos
啊啊啊我也是！终于找到了小伙伴，我背完全新的单词一小时一百个没问题，模模糊糊的五分钟三十个而且几乎不会忘，背文言文生物结构图什么的就是拍照式记忆，连在书上哪个位置哪一页都记得清清楚楚 pos
真是天才啊……我觉得这个办法很有用啊！ pos
因为着急，喜欢，想要这个单词 pos
英语可菜的可以尝试用这种方法吗 pos
英语好的人不背单词，谢谢！ pos
感觉很有趣诶*罒▽罒*想试一试～～❤️ pos
我也是这样，其他同学都喜欢又读又写，但对我完全没有用，我必须专心盯着单词，然后基本看一眼就记住了，但需要反复才能确保印在了脑子里。还有就是，背单词看中文，再去看英文，也会记得快很多。 pos
对对对，我记得以前高中这样记单词的就特别快。 pos
求私信 谢谢 pos
求私信，谢谢 pos
我也是跨考，和英语沾边，也不算英语专业，不过考的还比较简单，是老师推荐的。 pos
我基础差，当时老师让我从词性归类到句子划分入手的，方法其实还是很多的，这个还要看你情况是哪一种，如果你要是基础还行的话，可以问老师怎么做 pos
雅思好考点 pos
根本没有不适合考试这回事儿。 pos
我也是…英语可以就是不想考…不适合考试 pos
我认为，提高听力 多听标准的磁带这个更好，因为高考听力和美剧英剧不同，发音 语速不同，而且美英剧的内容和高考的不相符 甚至会有生词。当时我们练听力是每天都要听，跟着磁带 它说一句话 然后点暂停，拿笔把它刚说的那句话写下来，类似于默写。←这个方法很有用的。 pos
谢谢你的建议。会认真考虑的 pos
请问有没有教材推荐 pos
龙岗中心城的话我肯定推荐唯希国际英语了，老牌英语培训机构，我已经在那里结业，确实还不错的，有空可以去试听一下 pos
非常中肯的建议，非常感谢！ pos
参考书我倒是都买了，但是基本没怎么看，综合的题做了两三套，赶脚介于专四专八的难度之间。实务的话有两个小建议：1. 认真阅读一到两年的政府工作报告，做好笔记，多背诵。2. 练习二笔真题，然后比对答案，找出可以提高的地方，做好笔记，多背诵。 pos
加油，祝一次通过！ pos
加油！！一次通过！ pos
可以分享一下参考书目么，谢谢小仙女啦~ pos
好棒啊，我5月份就要考了，希望不是去送人头 pos
请问一下~英语基础很一般的报网课提升快吗?表示还有三个月考试 在犹豫星火的这个网课 pos
我只用了两年时间自学英语，成功逆袭，彻底改变人生_英语杂谈_天涯论坛_天涯社区  新帖子地址 pos
大一新生 词汇忘了三分之二 pos
背单词很容易忘记怎么办啊？是不是隔几天就复习一遍。还是全部背下来在复习一遍。 pos
谢谢老师，给了我很大的信心 pos
称赞你 pos
谢谢 请问初赛和正式比赛体型一样吗 pos
赞 pos
3月买的  七月就只能听以前的课了 不能再跟直播课了 而且每科讲的都一般 没什么干货 pos
真的吗！刚买诶！说可以用到考出分 pos
放屁 买之前说好能一直听课用资料 过了几个月又让交钱 跟他理论几句就不说话了 连之前加的群都给我移出了 pos
应该可以搜到哦：ivyielts，你再试试 pos
请问楼主二联或是三联多少分呢？ 我现在好难过本来高一高二能考到一本线但现在就三百多 pos
挺有用的，同高三艺术理，回来市质检也三百出头，希望这三个月能够拼到快500吧……嗯嗯 pos
刚考完校考，谢谢你的分享，真的有帮到我 pos
最后一句好感动，，感谢!!! pos
楼上说的对 pos
同为高三艺术理，加油加油 pos
答主是不是之前成绩就不错啊 我也是理科生  之前也只考的到三百多分，一直因为文化课的事情很纠结。 pos
高三理科艺术生，会向你学习的！ pos
有启发。孩子初三，假期里一直校外辅导班。另外，晚上每天固定上一个51talk二十五分钟课程，他说单词背不会 pos
乍一看好像不是太赞同lz，但仔细回想一下当年考托福的分数，的确觉得pte很适合阅读听力还不错，口语写作欠佳的同学 pos
当时我大一没什么事情啊，比较喜欢英语，大一就是看看课外书除此之外基本都在学英语了 pos
我好久没用知乎了。。。才看到，直接买销量第一的那本就好啦~每年都有比赛，加油呀 pos
好厉害，膜拜大佬 pos
可以买好多书啊 pos
上个星期刚看了everything stuck to him 又短又简单！ pos
那就按词典的音标来读就行咯！管它浊化不浊化的 pos
我的理解——以t为例，在stop里就是舌尖抵住上颚，即不送气；在top里舌尖抵住上颚后要随着空气向前弹，即送气。感谢答主的翻译，可算是弄懂了！ pos
谢谢指导 pos
反正浊化这个词肯定是不对的，送气不送气是对的。然而还是发成sd，sg，s/b比较好接受。。（所以解释了半天还是回到原点。。） pos
讲得好，比第一个长成狗的答案好多了 pos
小学课本上经常出现小红和小明，当时我就觉得这两个人有戏，时隔二十年，他两果然终于结婚了 pos
发现你的一个小失误，从句与将来事实相反的那里，用动词过去式应该比were更加准确。 pos
感觉挺好的，好些文章很受教益。 pos
是的，水平有目共睹。小学期选修雅思听力的时候，老师在微信群里分享过他的推文。 pos
Anki手册里讨论了为什么用旧版算法问题，大意就是之后的SM算法为了算到最优记忆时间有点到了不太可操作的地步，所以就选了一个没那么完美的算法，但是可操作性更强。实际上如果每天用，算法不是问题，毕竟我并不需要知道我在一天的那个小时那一分钟记忆才能最优，只要我在这天老老实实地记忆了该记的卡片也就可以了 pos
我不太小，我不太老，我愿学习， 我喜欢尝试新方法。  我在一周前了解了这个软件， 发现这个软件特别适合我， 现在我用来学句子， 感觉有提高。  感谢各位anki专家的推荐！ pos
你的答案让我好有收获 棒棒哒 pos
谢谢喜欢 pos
干货，感谢 pos
我那天超开心!  这样就活泼了，不是吗？ pos
哈哈哈tomatoes啦，英语o结尾的有生命力的复数加es 没学过西语但是觉得好羡慕你们，一群人里特别酷 pos
听力进步最大，口语最开始6，中间5，5.5，后来还是6，口语没有涨分原因是什么，有什么好建议呢？ pos
大四申请研究生 最早雅思可以什么时候过？ pos
想向您请教一下，公共英语三级、四级考试的书或者真题资料哪里买？ pos
你找到这样的班了吗？我也需要 pos
这样啊，maybe. 你说的那些我都没用过，单纯觉得好用，界面干净。个人不太关注抄不抄袭啥的，可能你们要求高一点，我只是觉得使用感好，嗯大概是因为综上优点吧… pos
还真有发错的情况 pos
很困扰，我是在柯林斯字典里查的，还有些单词再比如说sing，感觉读成i是比ɪ要好读多了，字典里也是发成i。。还有behind里的字母e，虽然单词音标里标的是ɪ，但我查单词读音也是读成了i，后来我在一个教音标视频看到说字母i在重读音节中才发ɪ。。。反正现在有点困惑。。。。望解答！ pos
看别人学就是感觉很轻易，自己学就费死劲 pos
英语我才学了三年，没觉得很难 pos
网校会是今后热门兴起的行业，在此预言 pos
沪江教课还行 pos
沪江一直都是很好的，觉得还是的自己去看看才能明白 pos
很现实 pos
这种道听途说还是不靠谱，得自己看，我觉得我学的好不代表你学的好 pos
沪江还是不错的 pos
学好英语还是不错的 pos
好厉害 pos
刚来2个月，之前自我感觉还很良好的，现在觉得自己弱的一笔。。多谢拍醒，学无止尽。。 pos
大佬赞 pos
非常赞的扩展！能不能添加一个导入功能，即把熟词通过清单自行导入？ pos
听了这个考证坑的回音，我应该可以判断出它的深度 pos
如果基础不太好可以当提高 pos
请问张剑的150是基础还是提高呢 pos
哇熟悉的信纸哈哈哈 pos
一个是从小英语底子好，另一个是有出国打算在准备出国考试。 pos
不说其他，就是能把论语十则背诵下来并照做都是终生受益的事。敢说儒家思想完全没道理的人此前我还真的没见到过，一个都没有。今天真是大开眼界了 pos
你好呀，我不是老师，我是英语专业的学生～那个软件叫可可英语，里面有各种各样的音频文本，你可以下载这个软禁，进去里面，自己选喜欢的材料来听 pos
老师你好，没太看懂有声书名字，想下载一个，谢谢 pos
英语趣配音：这个软件里面跟读模仿的内容一般都是偏娱乐文化性质的电影片段或者英剧美剧，内容比较有趣简单。 VOA慢速英语：新闻性质，比较枯燥，但是对英语综合能力提高效果显著！可了解时政，内含很多新闻热词，表达句子比较专业严谨，是学习专业英语的选择。 pos
能否推荐个模仿跟读的软件 pos
不客气，有用就好 pos
对哒 pos
写的不错，给你点个赞 pos
罗曼语族并未全部放弃格。现存主要罗曼语族语言中，罗马尼亚语尚保留拉丁语6个格中的5个，仅抛弃了ablative（离格） pos
罗曼语“族”、日耳曼语“族”。既然讲语言学，那就要用专业的术语。另外，德语的这个gehen的过去时变位非常正常。以及德语是人造语言，不适合拿来比较。要找西日耳曼语族的，可以用荷兰语。 pos
同沃尔德学了一段时间，那里外教兼职的，而且没有课件，他们的辅导班水平可以适应小学生 pos
看了这些，才发现我自己找的那家还不错，容许我开心一下！ pos
正在看lightbown和Spada的 how languages are learned. 答主理论和实践结合的好棒。 pos
我也认为盲目努力不一定“学得”很多。浸入式学习法真的很棒(//∇//)谢谢答主。向牛津看齐!PS高一真的不会晚吧ಥ_ಥ pos
现在的新东方人，突然想看看别人觉得新东方怎么样，请相信，新东方现在还是有这样的老师，让我觉得只要这些人在，新东方就一定还有希望，新东方的制度也是会慢慢完善的 pos
昔日玫瑰以其名流其芳，而今人所持者唯玫瑰之名也。 pos
前不久的8月6号，突然想到，认识李威已十年，万分想念他。 pos
这家机构的雅思真的好坑，在济南学的都这么说 pos
李威不可复制，同时期别的老师，其实和你现在看到的老师也不会有太大的差距 pos
接地气和负责人是最重要的，当年英语中考模考120的人被他打鸡血本科去了哥伦比亚大学。好想和他说一声谢谢。 pos
考虫也可以的 越往后考越难 加油考过 pos
你好 可以给一下视频链接吗 谢谢 pos
哈哈哈 那太好了 六级要认真准备呀 临时抱佛脚不管用…… pos
哈哈哈哈真的超级感谢答主！！！因为看了你的答案我去找了视频看结果前天成绩出来听力考了最高的一次谢谢啦 pos
做梦都想有你这种基础 pos
好的好的谢谢学姐 pos
刚开始我是听的VOA慢速，就是一遍一遍听训练到到保证听完一句能默写出来，后来有进步了就听真题了 pos
快速零基础学英语的方法。这么棒的答案居然没人看？ pos
在国外还找中国人开的语言学校的人也有~留学生也还参加大学里语言中心的培训呢。语言不是一个人学的，要加入专业的组织 pos
一个完整的语言教材（涵盖基本所有语法和常用词汇和短语）+私人一对一教学 pos
再来点行之有效的方法呗 pos
求私，谢谢～～ pos
请问有可靠的代办的联系方式吗？ pos
作为一个英语超差星人，也很想提高，求私代办，感谢～ pos
谢谢分享～请问是哪家代办呢 pos
谁可以私信我一个可靠的代办的微信呢 pos
小姐姐可以给个代办的联系方式吗？非常感谢❤️ pos
需要等过完年后，现在在查阅资料 pos
你找好学校了吗？准备什么时候去？ pos
你报了哪个学校啊？还有找的哪个代办呢？可以加我微信吗 pos
可以加微信联系一下吗？我最近也在找学校想过一两个月之后去学，只是还没确定哪个学校好一点 pos
我有几个同学，一个叫“X廷豪”老师同学发音和中文基本一样的tinghao ，但另一个同学“X子强”老师的发音....Zee queen，所以起不起英文名字还是因人而异 pos
欲摸卿奖杯，待我买橘归 pos
我的first name是c开头，结果所有人都发音成k。我都快自称k了 pos
徐可以写成tsu，蔡写成tsai，就好念很多 以前我还觉得用威妥玛氏拼音法是装逼...... 出了国才知道是方便外国人读 pos
我也觉得，年轻的时候起了英文名觉得特别酷，出国了才发现只有中国人和很小的一部分韩国人才取英文名，觉得自己太傻了(香港人因为历史原因是特例)。后来在外企，一直用那个英文名，因为同行都熟悉，只能一直沿用下去，但我自我介绍都用中文名了……我只能以后不给我女儿起英文名字了。 pos
完全赞同，我没有英文名，即使英国人无法正确地念出我名字的中文发音，但我依然坚持用我的英文，直到遇到了一位法国来的访问学者可以正确地叫出我的名字。亲戚在英国都是大学教授，他们的孩子都是二代移民了，压根儿没有英文名。周围其他国家来的教授和同事，都是用英文的拼法来拼出自己的本名，所以才会有那么多Ahmed、Fernanda… pos
cake分很多类型，具体指妈妈做的那一个时可数，谈论cake这个总体没说具体哪一种时不可数 pos
曹丰泽厨还行 pos
看来他这对中国的理解比欧美深多了 pos
阿姨在川大读的研究生，武大读的博士，怎么这个是研究生成绩？ pos
6.5这么好拿啊(*꒦ິ⌓꒦ີ) pos
请问一下赖世雄的音标学习是要用网上视频还是什么？请你一定要回答我  谢谢～ pos
完了，我也是学英语的，感觉好懵，语法好难，后悔学这个专业了。 pos
求教 that 何时可省何时不可省 pos
下个月要考英语，有幸看到这篇，好好研究或许还能够收货一些，谢谢 pos
哈哈，厉害了哦。谢谢你～ pos
一开始他坚持他的说法准确，可他还是同意了我的论点。”有点儿乱了，请答主帮忙看看 pos
虽然是两年前的答案了，我还是想问问答主怎么搞清主谓宾定状补表语这些，以及答主写的这个答案好详细！！感谢！ pos
您好 请问 副词性质的引导词 为什么在某些情况下 是代词性质呢 比如you know where she is 或者you go back where you came from  另外 as在引导比较状语从句的时候 语法书说他是连词 不充当任何成分 但是 it was as nice a day as she had ever spent  这个句子当中 从句是缺少成分的 难道说as充当了宾语吗 传统语法书说 状语从句都是完整的句子加副词性质的引导词或者是连词 这是错误的吗 求助 谢谢您 pos
其实感觉关键是分清楚一个句子中的主谓宾，再去看从句就很清楚，有些人分不清，我以前也分不清 pos
这个回答看了好多遍，还分享给其他朋友看过，以前从来没搞懂过，看了你的回答懂的，框架真的很重要，点赞！ pos
相见不晚，感觉有了很系统的知识，简直恍然大悟啊，感谢答主！ pos
最近苦于雅思写作，从句用不好苦恼之际…发现了如此好文！甚好，甚好！烤鸭大事可成矣！果断做个笔记，光收藏已经难成敬意了！ pos
正能量 pos
好的好的！谢谢谢谢！ pos
P3 P4读题干的时候 赶紧读一下题 这样好一点。 反正如果没有听懂 赶紧看一道题， 保证每个题听之前读一遍 比较好。加油加油 pos
我现在都想退了那个课程，但想想自己花了将近5000块简直...他们也不给你退学费...没办法...只能上.... pos
谢谢妹子～ pos
新概念英语，可可英语，朗易思听，每日英语听力都可以。 pos
感觉新概念系列整个都是很经典的教材，以前练过跟读，后来练听写，觉得都对提高很有帮助。 pos
所以我没有回答这类问题哈哈 pos
你能来知乎问问题，不知道去哪弄新三，四的录音？？。？？ pos
对吧，可可超级好用，嘿嘿 pos
想问问(ฅ•﹏•ฅ)，西北工业大学外国语学院考研二外是日语大概需要什么水平呀？ pos
正准备插本韩师的英语专业，想向前辈取下经可以吗？️ pos
好的谢谢你 pos
我不是那个学院的，不太清楚，你可以网上了解一下 pos
但是看好像可以专插本…生源会不会不太好 pos
我想问，韩师可以跨专业插本吗？ pos
师姐我想问，韩师专插本可以跨专业吗？我大专读的不是英语专业的但我想考师范英语可以的吗。 pos
答主你好，那个链接无法免费下载一定要注册会员是怎么回事…… pos
不要限制自己的能力和边界，如果学英语只是为了高考那未免太功利了，高中时期的支配时间非常非常多（跟步入社会后相比较），你可以钻研下去，但注意要多思考掌握正确科学高效的学习方法和自律意识，高中生有无限多种可能，别让高考挡住了你可能的步伐。 pos
英专的可以把另外四本看了 pos
看新版初中高即可，超精解系列4本是更深入高中不适合，如果对句子成分模糊可以看句子成分超精解，后面的书是一堆老师研读的 pos
我是高三党呀，我买了中级。我的英语阅读较差，很多句子读不懂，觉得是语法有问题呢，那我看着书有用吗，对于高考 pos
同英专 快看完了呢 pos
语法基础差最好不要读这套书，里面有很多超出了高考要求和难度的内容与例句，它更适合有一定基础的人要继续完善语法体系和深入了解语法的人学习。 pos
想问一下这本书准高三可以用吗？（英语语法基础差 pos
背单词，把课本生词表上的词汇背会，再背背作文，了解基本语法就OK了，我去年就是这样，英语从八十提高到一百二十多，不过这都是暂时的，要想学好，还需要平时多练习 pos
我刚刚也买了 599 pos
老师肯定强啊。。 pos
对，公共课才是他所有东西，用来勾引你买课的其它付费课胡扯 pos
better 可以做动词 pos
作为一个江苏学生很负责的态度说：只能忽悠，一篇文章基本上没有几个能符合他的套路 pos
我买了课，不是很贵啊，500多而已啊！我是听完一节公共课觉得听很有用啊！就买了！   不知道你们说的没用说什么意思？    可能很多人英语已经非常好了觉得老师说的太浅了吧！    语言就是用来沟通的啊！  沟通多了！用多了，都会记得住，老师也只能教方法，教了不坚持也没用啊！ pos
一句话，钟平骗子！讲考研时候，被考研同行圈子老师集体轰出考研圈子，现在和有道狼狈为奸，行骗中学生。在猿辅导，作业帮被学生骂的狗血淋头，又换了平台去有道，有道信息封锁，根本无法看到学员对课程真实的评价，上课太水，脏话连篇，色情课堂，性格狂躁，三观不正，买课行骗上千万，就得意忘形。这样的老师会教出什么样的学生家长自己斟酌。努力揭发，让钟平这货。 pos
我觉得挺好的，没听的那些喷子滚远点，什么玩意啊 pos
羡慕啊 pos
没毛病。中国人也有很多人平时打字不在乎错别字的，也有人即使短信聊天也受不了错别字的，只取决于自己是哪种人而已。 pos
四六级考试重点在阅读，阅读一分不丢，其他凑合就行了，中国考生考不过四六级在于阅读丢分厉害，特别是快速限时阅读能力太差了，这部分丢分严重，而且，如果阅读能力上去了，那说明词汇，语法积累很足，别的部分差不到哪里去，所以用阅读题考英语综合应用能力最靠谱。我以前替人考四六级挣钱，所以研究啊，找到秘诀后感觉很轻松。 pos
真的是活捉装逼犯?中式英语和中国口音都没区分好。你说演讲的时候老师讲的话让你听不懂，ok就当老师口音太重，而你从小一口"纯正美音"所以听不懂好了。但是Chinglish也就是中式英语，跟口音无关，而是思维表达方式的区别，只要你在中国出生长大，没有个几十年的刻意学习或者外语环境就根本无法摆脱中式思维对英语表达的影响。什么"四六级考试不需要中式英语所以能轻松通过"，恰恰相反，就因为你的阅卷老师是中国人，改作文能看懂你的中式英语所以你才能通过吧？?? pos
大diao pos
英语学习是有（自然拼音）的。大多数英语是母语的老外是不知道音标的，他们小时候就是学的自然拼音。 pos
谢谢喔！(≧∇≦) pos
爱你！！！有用 pos
练习精读，好好翻译几百个长难句 pos
很困扰，我是在柯林斯字典里查的pink中的i读[i]（虽然它的音标标的是[ɪ]，还有些单词再比如说sing，感觉读成i是比ɪ要好读多了，字典里也是发成i。。还有behind里的字母e，虽然单词音标里标的是ɪ，但我查单词读音也是读成了i，后来我在一个教音标视频看到说字母i在重读音节中才发ɪ,但是我看在有的重音节中也是发的[i]的音，比如pin k那个单词。。。反正现在有点困惑。。。。望解答！ pos
好棒 用了多少时间准备呀？ pos
哇噻！cool！！想问小姐姐需要重新巩固语法知识嘛！ pos
答主，能出个专题讲讲考研英语怎么学吗？感谢！ pos
谢谢你，很有用，我刚上大一，天天手机不离身，天天玩手机，控制不住自己，但是那个软件我怎么找不到:我要当学霸 pos
微信号多少哈 pos
新大的吗学姐？等着我这次超越你哈哈哈 pos
我现在一点语法都不懂，但是可以看考研阅读理解，自学5个月，我大学之前都是学的日语。 pos
其实也不一定，可以先买些有译文的英语阅读来看看，有不懂的语法结构可以来值乎提问 pos
谢谢小姐姐，今天见识了他们的素质 pos
这个确实是，赞同，刚刚体验了之后确实强买强卖，说花了时间咨询我为什么不买课 pos
我也是偶然的机会获得免费体验资格，现在还没开始呢，不过他们好像很想我继续学的样子，反复地问。倒也不至于强买强卖，最终决定权还是在我这里 pos
您好~感谢您提出的TutorABC销售流程中出现的一些问题，我们会在内部排查，改善不好的情况，为了给您提供更好的服务，以及感谢您的反馈，可否提供一下您的联系方式，我们会有专门的贵宾团队联络您，向您表示谢意。有需要的话，会为您提供相应的服务。谢谢~ pos
刚看完这一集 pos
我例子就是Chinese，哪来的lish，语法问题各国都是通用的，用汉语举例子是因为我们说汉语而不是英语。你觉得coming顺也只是因为你在用你的思考方式去套英语而已 pos
好，谢谢哈 pos
好的，谢谢哈，口误口误！是第几部哈哈 pos
对对！感谢解释！ pos
对对对！第一季第一集！ pos
美国人民真大惊小怪，还不准人高潮了？ pos
哈哈，傲娇难泡，我喜欢 pos
听说在校生报名可以申请优惠券，想问应该去哪里申请，以及参考书的选择，谢谢大神 pos
阅读写作啥的不能靠背单词来提高啊……得专项训练才行 pos
现在已过而立之年，学校学的全都扔了，想重新拾起来，再过二三十年又要退休了，人的一生好短暂…… pos
已经实现了啊。我说的是我当年就是这么坚持的。我英语也是这么提高的。我只是说，想说这个可以实现。 pos
OK，那你可以实现一下 pos
学一学美声对保护声带很有用 pos
你看郭德纲天天早上起来背贯口唱戏说相声主持节目采访教徒弟拍戏唱除了现代歌曲所有的东西  现在快五十了嗓子依然那么好 pos
“平行班”这个词好亲切 pos
正常老师打分的标准都是考虑到整体水平的好不好，大家英语都好所以题出的难一点，督促大家进步。给刚学日语的出的简单点，让你们有点信心好不好。 pos
你是在认真的吗，【大部分汉字跟中文是没有任何关系的甚至于关系完全相反】？日本现在常用汉字2000个，按照你的说法至少有1000个字的意思和中文完全相反？能不能证明一下 pos
如果说觉得是因为中文关系，觉得很多日本汉字能多多少少理解那就大错特错，日语大部分汉字跟中文是没有任何关系的甚至于关系完全相反（当然不包括小部分），当然对于我们中国人来说学习日语入门是更好的。其实相对于语法其实不难，每语法都是固定搭配的顺序 ，难就难在变形和当你遇到不同情况需要改变的形态，到后面越来越多 ，当然要是跨过这一个最大的难点，其实都是可以学好的。 pos
方便加你微信吗 pos
考及格真的很简单吗……还有九天考试 pos
您好 我们学校开学的分级测试也要用这个软件可以介绍一下这个软件的题库 尤其是口语题类型吗 pos
五夜十篇帮助大吗 pos
有1575资源可以分享下吗 pos
尽力教教吧，现在你孩子那个年纪是培养第二外语最好的时候，长大了可能就要付出成倍的努力了 pos
不知现在怎么样了，希望继续坚持下去，要不可惜了这么好的基础 pos
答主你好 想请你推荐几部适合听力口语的美剧 谢谢 (即将高二) pos
你回答的好认真哈哈哈 pos
哦哦哦，对，没看提问来着 pos
人家说的是通过简练语言来做练习-_-||反复推敲自己的句子和句子中的单词是否是必要的…… pos
OMG 通篇读下来所答非所问 我想是不是哪个白痴翻译软件把词汇量有限翻译成字数限制了。。。然而把这回答当成篇作文看看也不错。。。 pos
嗯，谢谢啦? pos
笔译主要是要积累，我没有什么关于笔译的书推荐?。汉译英建议你多看政府工作报告，对着中文写英文然后再和官方译文对比，找到差距。英译汉可以看经济学人之类的杂志，动笔翻译。一定要多做练习不能光读。如果一定要说书的话，推荐《中式英语之鉴》，内容主要是针对中国人翻译的常见错误，对我帮助很大。你可以搜一搜网上对它的介绍，看是否需要。 不好意思好久没看知乎回复的太晚了== pos
笔译水平基本为零，请问有什么关于笔译基础的书推荐吗 pos
句酷简直就是迷信长难句，我好好说话他给我60多分，我往里面塞连词，把句子揉着写拧巴着写非要从句套从句的写就上90了，但是后者根本不通顺。我大学时写作业经常心里觉得简单排比句更好，实际上我给揉成了100多词的长句为了高分。 pos
如果我没体会错的话，getting cold应该是宾补吧？ pos
其实你给的句子还是符合我说的规则，它表达的意思重点还是【从哪传来声响】，而不是【我有没有听到声响】。 变成定语从句之后这两层意思就被分别割裂开了。 不过hear这类确实比较微妙，I feel the weather getting cold. 再体会一下这句。 pos
那来看看这句句子：i heard some noise coming from the room中的coming from the room是宾补 但按你的说法 去掉了对句意也没太大影响 noise也是自己come from the room也不受heard的影响 甚至按照后面一些回答的说法可以变成定语从句that is coming from the room 但书上的确说的是宾补 pos
我正想驳斥答主，然后发现了你的评论表达得比我清楚多了，我就不说了。印度人在美国地位挺高的 pos
加Q群可以下载，673300703 pos
请问可以分享最新版的OG嘛？感谢！ pos
加油哦～不知道你是否已经屠了鸭，我高一下学期刚刚屠了，感觉和高中英语完全不一样啊啊，给我一种虽然鸭子屠完了高考英语还是考不到135的感觉，可能是我的脑回路觉得完形填空和改错有毛病吧qaq pos
改错和语法填空都是考察词语搭配和一些简单语法的啦，注意句子的结构，是单数还是复数，有没有被动语态或者时态的错误。可以买改错和语法填空的单项练习册，每天做个五篇，做多了就发现其实无非是加或者改那几个考点，可以稳定到九分啦。 pos
手机端才能显示完整 pos
对不起我笑了哈哈哈哈哈哈 好逗 pos
真的有用，答主细更吧 pos
有用，答主更吧 pos
我就为了教新概念三册，花了一年半的时间背了80多遍，做到那句话前面一句是什么，后一句是什么，每一篇都是这样，把文章理解记忆到这种程度，才敢开始备课。备课的时候十分痛苦，平均每一课要花十个小时以上的时间去准备。最后整个新概念三册60课，花了一年半的时间才全部备好。光自己的ppt就30万字。这前前后后就三年时间，我才敢说我能教新概念，才只是起步，离精深还差的远 pos
新东方有新概念的课程，很棒。 pos
刚刚测完，6.5，6.5，6.0， 8.0。没考过雅思，要是准确率高的话，感觉可以备战去考一考 pos
先把书读厚，再读薄，你这种直接读薄的经历，难能可贵。好 pos
哈哈哈哈哈这有啥 小时候被妈妈打着学 长大了不学没饭吃啊 pos
哈哈哈不要害怕 我有个学的很好的同学就是从护理转到的英语 但是建议有个细分专业哦 如果只是一个大体的英语专业容易很泛。我现在主修教育辅修口译～ pos
哈哈哈哈我口语是雅思里第一个上7的！跟你说 就是狂练狂说不要太纠结语法句式，找某宝三十块一节的陪练，下载雅思哥app自己练习 方法很多哒！ pos
敬佩之情油然而生 pos
想大二转到英语专业。。突然间好害怕，害怕跟不上别人。学姐去国外深造是什么专业呢。学姐真的好棒啊啊啊 pos
已经在听VOA，平时也有有意识地练习提高听力但是speaking还有欠缺，学姐可以分享一下嘛，比心 pos
整本读最难最难最难的就是坚持和趣味性 可以想办法比如找自己特别喜欢的题材 从小短篇开始等等 pos
最后你会发现手机最实际 pos
不不 专八都是纸老虎 我真心觉得没有雅思难 裸考口试笔试都很顺利的通过了 pos
想问一下，我也是一名英语新生，学英语是用平板好还是电子辞典好 pos
川大吧 pos
嗯，我的学习方法也类似，美剧学习法。还可以用ab循环把喜欢的段落循环，反复跟读，提高口语呢。觉得太快，可以降低速度。当然美剧最好的功能其实是培养兴趣，兴趣是学习最好的动力，如果看英语剧都不感兴趣的话，那么学英语是不会有任何动力的 pos
对呀，但是确实对我来说有效果的 pos
我不是盯着看这种，是早上起来就打开放背景音了。因为看了太多遍没有必要盯着看了。现在基本上只看新剧了，除非剧荒会回味一下过去的好剧。但是当时主要是学习的目的，又在上学，时间还是有的。现在工作了每天看新剧基本上每天两集 pos
精辟 pos
很乐意交流，可以私信我 pos
哈，我现在大二了 pos
可以根据自己的喜好，但是一定要准和地道，这个目标不低，但是值得追求 pos
说的好我也在考虑这个问题。。。 pos
所以我有时候经常觉得英语这个样子表达很有趣可是中文就翻不出来 pos
对于“英语思维”这个概念，我经历过三个过程： 1.最初学英语时，老师成天说“英语思维”，于是我就相信有，并一直苦苦寻觅和体会老师口口声声的“英语思维”… 2.后来上大学，要读英文原版教材和文章了，后来就与答主所见略同了，英语就是个工具，获取到你要的信息就好了，什么英语思维都是学究迂腐…由此我不再执着于所谓“英语思维”什么鬼东东，反而发现自己似乎真正拥抱了英语… 3.直到有一天，一向自认为英语不是问题的我翻开了The Great Gatsby，在“通篇没有一个生词”的情况下居然完全读不懂作者在说什么…很不甘心地去查阅各种资料、拜访英语系的同学终于读懂了第一章后，时隔多年的我终于顿悟了什么叫“英语思维”。学了这么多年英语，从未真正地去学习过，号称随手测两万词汇量的我，真正词汇量还是那3000而已… 从此我对待单词，我一律用“英语思维”去学习。一个单词到底是什么意思？不要翻译，脑子里要出现那些意象，几个意思，意思之间有什么联系，每个意思的用法，短语，同义词，同义词间微妙的区别，这一切都在一念之想中全部掠过，不做任何言语性思考，每个单词对于自己，是一个意群…比如说current，有大概5个意思，但实际上都是一个意思：跑。再比如说courtesy，柯林斯有8个释义，礼仪、承蒙、原因、免费这些释义看似八竿子打不着的关系，但你用“英语思维”去思考，其实是相互演化出来的，你通过读各个例句发现从礼节到承蒙是不奇怪的，因为有了by courtesy of这种用法，原本后面跟人的，用着用着也可以跟物，就不奇怪了，可以跟物不奇怪，那么免费也不奇怪了…整个courtesy其实是一个意群。 我用这种方式重新学习了所有曾背过的单词…很漫长的过程… 直到有一天，我重读Gatsby，随手翻开一章，品味Fitzgerald玩弄文字的天赋… 我发现，通过“英语思维”，我真正拥抱了英语。 pos
很简洁且很稳定，谢谢答主 pos
好用吗 pos
不理解怎么能翻译出来？不翻译出来你怎么知道自己理解对了？不逐字翻译至少也要择要转述吧 pos
2018我读的最好的一本书 pos
两次专四认真复习没过成心结，好在大学结束专八过，感动❤ pos
别担心 我专四没过 专八过了哈哈哈哈哈哈 专八没想象中难 我觉得比专四简单 pos
楼主可以分享一下吗。。 pos
怎么搜那个十大必备范文呀(๑ ๑)ﾉ pos
请问一下学姐。。真题的阅读理解，你的背诵强度是多大，备考专四的话也可以用这个方法吗 pos
为什么你这么机智？？ pos
省会-_-#肯定不算啊 pos
只是设想一种可能~因为身边看到有这样的情况（在英语非母语国家考的，成绩还不错），   具体考区的评卷差别我并没有研究过 pos
大学生英语基础一般应该学习 初级中级还是高级呢 pos
谢谢您的关注 pos
刚高考完，具体操作如何？举一下您的例子可以吗？谢谢。 pos
请问，刚高考完用哪一本新概念？(1.2.3.4) pos
看完感觉好想试试你的方法啊 pos
我觉得应该有帮助吧，不过我高考前没背过，所以也不能确定。 pos
我请教一下，您觉得学新概念英语对高考有帮助吗？我现在在读高一 pos
那你这个代价确实有点大，要不下次试试默背如何？起码没啥损失啊 pos
他新概念上的单词不用看音标也能准确读出来，而且新概念都有录音，比如“缤纷英语”app就很好，“少儿趣配音”上可以模仿跟读。 pos
请问下，孩子一开始就背？他是通过什么方法知道怎么读的？ pos
怎么使用你给的推荐码 pos
软 pos
谢谢哥的推荐，就是真跟老外面对面时就心慌说不出来/捂脸 pos
这个是需要科学上网的吧？ pos
用我的推荐码stehouse可以送15分钟喔 pos
确实不错的一个网上学习英语的平台，可以找到与自己职业相近的老外聊天，也不会感觉没话题。体验了5分钟，后面怎么进行还没想好，话说回来，能再送点体验时间吗？ pos
如要下载这款cambly，我这有个推荐码可以提供：samantha574  注册的时候可以用上哦 pos
跟我想到一块去了，不过当老师真没那么容易，教学对象也没得选择的～ pos
恩好的，我们现在还在放暑假呢 pos
根据你的建议，我决定没事的时候就去youtube看看动画片 pos
对了，其实对于高中生来说，你上扇贝做精听和阅读，保证打卡就足够你考试拿高分了，你要是能把新概念3背下来，140分送送的。 pos
这个问题不能这么问，就像你问我优酷上有外国高中生能看懂的视频么，我怎么回答呢？不过youtube上的确有小猪佩奇（2岁），老虎丹尼尔这样的（3-5岁）这样的免费动画官方频道，你可以订阅了看。说实话，别觉得小猪佩奇这种给两岁小朋友的动画很简单，不开字幕，我无法保障每个单词都不漏。所以真的像是好多英语教学者说的，咱们大学四级了，也不一定有一个12岁的外国小朋友对英语理解的深，不是词汇量的问题，是每一个词汇用法的问题，这些需要时间和语境的积累，没有捷径。 pos
谢谢分享 pos
如果是大学生的话，哪些书籍比较适合呢 pos
有APP吗 安卓手机可以用吗 pos
好慢啊 pos
hello :), 想问下你，我马上考雅思，也可以用这样的思路吗？谢谢，因为是跟人对话，之前只考过TOEFL，对着机器说，很难受 &gt;_&lt; pos
外国人说什么爱中国文化，我从来一个都不相信他们的说法，我永远只会从人性出发，他们也是人，来中国寻求一份工作舒服，挣钱多的工作，爱中国文化？见鬼去吧。可能有，几乎可以忽略！ pos
对啊 pos
肯定是我们福州人。。。小学时大家天天用这话对骂 pos
「双语文社会」太好听了，直接叫「（前）殖民地」就行 pos
哈哈，我每天都在说颠趴，脑补了一下老外说颠趴，画面太美不敢想 pos
课程销售特会忽悠，给你说一大堆好话，还给你测试什么英语等级，实际上没卵用，持续轰炸洗脑，说学英语多重要，他们学员有的毕业后在哪个公司上班巴拉巴拉一大堆，报了个远程学习的课程，真心不如下几个app自学英语 pos
您的评论对我很重要，请问您是在哪里上的韦博，您对韦博教育质量如何看？我和您高度相似，离韦博车程也是一个小时，正在犹豫。我希望您给予我宝贵的建议。 pos
可以的，很赞同。 pos
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈秀啊 pos
哈哈哈哈这个必须赞 pos
哈哈哈哈哈哈哈哈好过分 pos
哈哈，机智骗赞 pos
哈哈哈哈哈托福 pos
我觉得看经济学人主要就是体会里面英语的地道表达和各种隐喻，看原版英语能得到提高还了解了实事，岂不美哉。 pos
哈哈哈，中英版对着看这个办法好~ pos
十八摸有什么高大上的！ pos
感谢答案 pos
请问夸克那本语法大全我曾问过山西大学一英语专业的教授，他说没听说过？！然后想问下学姐该怎样用这本书？谢谢 pos
英语专业预科生 努力增加单词量中 看到答案 醍醐灌顶 最近为字幕组写公众号推文 提笔而肚里墨水干涸 想问问阅读汉语言经典的方法 那些比较枯燥的书 应该以什么方式来阅读呢 望解答！谢谢答主 pos
谢谢学姐，受益匪浅 pos
看到书单就想关注你了！慢慢看到底点完赞收藏完拉到上面发现是匿名。。。取匿好嘛同英专生想关注你~ pos
好文艺啊 pos
确定认真学完这个书单了，不应该至少35岁了？ pos
同意，打英文的时候不会有问题，但是打中文的时候，脑里反应拼音的时候，会下意识的按到对应的双拼码。 pos
推荐《羊博士新编英语国际音标入门》 pos
你这是真正的干货，和我想说的一样！学英语没那么复杂，听不懂的听懂，看不懂的看懂，就这么简单！但需要下功夫，不断的记忆！可是绝大部分人就想着取巧！还有一点我想补充，没有任何一个教材能把所有的东西都教一遍，学透一个教材之后等于是掌握了一个框架，教材没教的方面需要自己不断的学习才行！ pos
轻听英语 pos
嗯对 pos
你确定他是这么喊的？ pos
还好hotel没变成OL pos
应该都比不上现在好一点的高中生 pos
我觉得其他应该是竞争对手写的，我也是51talk老学员，特别感谢它。8级很好了，能沟通就好。我6级的时候美国人都说我英语good,要自信！ pos
你也是在准备雅思考试吗？可不可以组队练口语？我大三，英语底子还不错（六级600）口语差一些，想找个小伙伴一起练练 pos
我刚试听完，各项评分都是3，等级只有4。。 pos
不常上知乎。欢迎各位朋友关注我的公众号“乱码与英文”；如想交流，也欢迎直接加我微信。૧(●´৺`●)૭૧(●´৺`●)૭ pos
难怪扇贝里面单词发音这么好听 pos
感谢所有的扇贝员工，你们的付出帮助了大部分的英语学习者。 pos
好的，老板。让我去做牛做马吧 pos
好想加入这种平台 pos
祝发展越来越好 pos
作为扇贝的忠实用户，给我小姐姐们的联系方式可好？ pos
赞，欣赏 pos
好，好漂亮 pos
小姐姐真好看！！ pos
蹭蹭答主的喜气～9.17刚考完，现在还在等待分数，希望能有好的结果。五角场文秘学院。。。莫非是校友？ pos
楼主这个阅读转换分数是真的么我以前看到的都是45 44对30 43对29 42对28的版本…… pos
在uk呆了快一个decade。。 pos
BBC的英文版官网和app都没有被墙。因为能耐心而且能读懂英文新闻的中国人不多，而这些能读懂的人自然有判断力…… pos
这个，不绝对。我有英专同学六级500大几还是600+，专八没过。我六级才500，但是专八飘过了。看运气吧…… pos
一般情况，可以。 pos
您好，想问问，本校没有双修拿不到学位，可以去附近学校学，并得到学位吗 pos
谢谢~~ pos
好的，我会参考的，谢谢~ pos
个人认为没有必要 自己学好英语就行 pos
所以请问国贸专业辅修一门商务英语是不是一个好的选择呢？正在面临双学位选择，很纠结… pos
每天2-5个跟读视频， 和美国小学生同步阅读学纯正美语 看精英麻麻如何育儿 关注微信公号： 和果果一起悦读 苹果妈任职于世界五百强公司，在加拿大工作多年，曾担任中国大型国际会议的同声传译。 苹果现在小学二年级，有着一口流利的美式英语，英文阅读水平达到美国小学四年级的。 苹果表姐Kalista就读于国际学校7年级。  姐妹俩很愿意尽自己的能力，帮助和带动小朋友们一起学英文 和视频对应的音频在喜马拉雅已经上线，请搜索“ 姐妹英文频道” pos
啊 我也想知道 因为我觉得我如果解决了这个问题 我就可以像李X一样挣大钱 pos
直接用 qq 影音吧..那个更方便一点 pos
娃问，什么饮料好？妈妈说，可乐好；爸爸说，饮料不好，吃面健康。 pos
说要提高阅读理解能力，可你都没审对这道题...... 有什么好吃的面？——可口可乐。 pos
精辟啊，连内在机理都剖析到了！“外语外绕着母语来构建自己的认知体系，同时受母语的词汇体系影响而形成其结构，也受母语词汇的紧密干扰，表意或者理解时延大。” pos
我没有购买考试教材，也没有针对性的做题，但一直有坚持英语学习。我手机装有金山词霸软件，手机开屏是英语单词；睡前起床听段英文听力；平时出门会留意满大街的英语标识，虽然有些还写错了~；参加每周一次的英语角。英语只是一个工具，跟汉语一样，只要你经常用了，就会有进步，祝你成功~ pos
pest考试教材哪版是正宗 pos
这才是一本正经的胡说八道 pos
啥时间？具体大上海哪里？ pos
其实新4在修辞和篇章布局上很值得学习，学透了对写作帮助很大 pos
我也是超爱新四的文章 pos
好的 我太水了...没有这个标配 现在待业中也不知道做啥  之前做外贸 pos
专八只是英语专业的基本标配，真要做翻译，还是要有扎实的英语基础和优秀的母语为基础的，加上勤练 pos
背课文相当有用，当然看怎么背了。 pos
通常excuse me miss?这样用可以吗？年轻女性 pos
因为确实缺人啊 pos
哦 对了 还有一个特别奇怪的事就是在群里问问题一律没人回答 就算老师也不答 只可以单独发消息给老师才会来回答你的问题 然后那个群呢 长期就是闲置的 只有每天的读书讲解才发信息 完了之后就又是一片寂静 我觉得可能是想营造一种大家一起读书的感觉 然而只是有个群 却没有互动 无语 pos
我也是，要是今年考上了，我要去面基老师 pos
系统做真题可以在六月份吧，不然后面你会很迷茫的。最好做个计划 pos
拿不拿的下来要看你的基础，但是关键的语法知识点是需要在真题中学习的。这样更有参考性。 pos
我背了一篇范文特么用了一个多星期，好心累呀 pos
现在可以开始系统做真题了吗 pos
老师的表情包总是这么引人注目，这样让我怎么好好学习 pos
20天可以把语法拿下来吗 pos
老师很注重真题呀 pos
现在转换了学习思路，可以试试答主这些方法 pos
追了老师好多条街了，受益匪浅~ pos
你好，请问老师推荐的培优超过中考难度的题是什么呢？能推荐一下吗？ pos
我孩子不到4岁，现在开始启蒙。我的英语基础中下等，优势是发音还准。我买了本英语单词大书的幼儿，，算是工具书吧，其实就是一幅图，上面各种东西标着单词。用做游戏的形式，先念单词，在玩 where is。。。或者what is it。但是新鲜了两天就挂了。读绘本，简单的她觉得没意思。复杂的，她说听不懂让我说中文，或者那她喜欢的中文读物让我讲。听也一样，听不懂，不想听。我又不能说不想听也要听，不想逼她，怕造成抵触。沉浸式，我又没那种脱口而出的本事。咋破 pos
So damn good比较像太特么好吃了吧 Sucks确定不会引起歧义么… pos
是的，想来还要不是一般熟……要不然会被打哈哈 pos
it's sucks就相当于中文的“真tm好吃”吧？只能在熟人之间使用，正式场合说不太合适 pos
可以对标新婚姻法看看，到底是维护女性呢还是激励女性成长，抑或就是赤果果的不公？对社会的意义何在？ pos
求推荐有用的教材 pos
请问微信公众号是什么呢？刚刚加载失败了 pos
非常好的回答，感谢。 pos
非常透彻，答主有时间可以再深化一下，谢谢！ pos
这么好的文章，没人点赞吗！？ pos
可以关注下公众号DorisFamily 金牌主播Doris老师，美国top5常春藤名校留学交换生，同声传译硕士 ，G20世界互联网大会译员、高级英语语音口语培训师专注于英语语音培训六年 在公众号回复资料即可领取口语干货 pos
扇贝单词就可以先交费 完成任务之后把钱还给你 我到现在也没敢试 pos
然后支付宝花呗就再也还不起了 pos
然后沉迷于与滚去背单词玩耍而无心学习哈哈 pos
你好可爱哈哈哈哈 pos
有点可爱 pos
连读不是规定性的，而是说话过程中自然形成的一种语流现象，即：一个辅音后面跟着元音，自然而然就会连在一起读。所以：whenever和disorder要连读，效果：whe-ne-ver和di-sor-der。可以参考一下我写的“音形速读法”文章。 pos
这个是网络原因造成的，最简单的办法是全局翻墙 pos
我觉得app里辅助记忆超级棒，而且相关名著阅读也很赞 pos
一本边缘和空乘专业哪个比较好 pos
哈哈好惨 pos
那物流管理呢……换专业换什么比较好，妹妹大一刚入学 pos
可以试试看强迫自己寻找不同词汇、语句之间的联系。我最近在看麦肯锡的《金字塔原理》一书，很赞同书里所说的大脑会自动强化理解存在某种逻辑的信息。我觉得平时在看东西寄东西、记东西的时候倒不用着急，先静下来自己看看有没有可以自行建立的逻辑关系，这样更容易记忆，有点类似现在比较火的思维导图~~我觉得本质上是一个道理的。 pos
你别误导人了好吗？？？大家都知道最后分数会根据这场考试的整体情况微调的，我就不说听力错了5个也有8.5了 pos
小姐姐你考得如何了～想请教您自己准备雅思考试的话从背单词开始合适吗？大概看哪些材料好一点呢？同时刷六级的话～ pos
请问楼主免费批改的群可以分享一下吗？万分感谢 pos
知乎很多时候奇怪的地方在于，一个目标90几分的人来看了120的攻略之后，说这里不对，那里不对，你只需要90分，你怎么学习都行，单词掌握个9成就行，你何必来看120的攻略 pos
如果我支持学生去培训机构，还何必在这里说自学方法。通过这篇文章启发，自学取得高分的学生很多，麻烦看完再评价。看完前两句鼓励学生自学的引言就这么武断下结论，我也没什么好说的。 pos
这么打培训机构广告不恶心么。话说我也上了新东方的托福课，阅读是不讲词汇的，就算基础班，也只是听写四级词汇。就我而言，觉得市面上的词汇书都挺好的，背了一本，感觉大部分词汇就OK了。不知道你什么居心，还是已经连自己都骗了 pos
正在备考托福，非常有帮助！感谢作者！ pos
拜一下拜一下 pos
谢谢，干货很多 pos
你是托福老师好吧........我一个在英国上高中准备来美国上大学的朋友托福考了119，已经被UPenn ED录取了..... pos
很中肯，很用心，但是口语5分是怎么打的我是比较好奇，不是4分制吗？ pos
大家好，我是Alien pos
私聊题主后，题主给出理性且实用的建议，非常中肯务实，如果南京的小伙伴有缘分跟着这样的老师学习，一定可以少走很多弯路并收获很多学习以外的东西，我要静下心来认真背一个月单词了，等我的实践反馈吧小伙伴们！ pos
感恩的心 说得很中肯 吃透TPO确实非常有用 会去买您推荐的《美语发音的十三个秘诀》看看～比心！ pos
我差点就进去了～一搜～哇～～～还多坑，还好没交那几万块 pos
上海英语培训哪家好，你可以看看我学习的这家：<span class="invisible">http://</span><span class="visible">sina.lt/ftH2</span><span class="invisible"></span>，线上1对1培训的，上课地点自由，与其风雨无阻把时间浪费在交通上，不如稳坐家中轻松学习，极致效率的学习。 pos
大美妞，赞一个 pos
小姐姐，咨询下要怎取词才能做到是欧陆词典直接取词，我手机了有欧陆词典。谢谢。 pos
这本是我们高中的推荐读物 pos
哈哈我也是这样 pos
好方法，受教了 pos
我表示……（现在）心里好平衡好舒服 pos
给你两倍，您行吗？ pos
认同，我们今天的学习条件基本【完胜】钟教授。有即输电即显的电子字典如有道，金山，有自动断句复读的听写软件aboboo pos
完败的只有精神和意志，在通勤时间听英语，有几个能坚持 pos
这里说的本质完全不对，所谓良好的条件更是无从谈起。钟老工作的繁忙程度比在这的大多数人都要高。一是方法确实有效，类似的方法听好几个华人谈起，加以时日都能发生质变。二是严格的自律，一有空就能开始高效率的学习。印象最深的是他在北京时，每天一两个小时的通勤时间，在公交车上能专注练习。大家每天坐公交地铁有几个能坚持听听力的？ pos
很有帮助，谢谢 pos
用着合适吗 新版旧版差别大吗 pos
的、地、得是小学的知识啊……我记得老师讲过 pos
反对：语感不等于会用语法，语感是对一门语言的敏感度。 pos
我记得中国老师来了那部纪录片一个英国孩子说的话令我感到印象深刻，我们都已经会说英语了，，为什么还要学语法？ pos
哪个方向好就业呢？ pos
这些书名念下来好动感~~ pos
额。。还是谢谢啦 pos
没明白说的怎么用有道标记单词书呢，能详细讲下吗？ pos
要看提升哪个方面。如果只是词汇量，读的东西无所谓，读就行了。要是其他目的，比如你想提升写作的逻辑性，能有更多idea，精读杂志肯定比精读小说有用。如果是想多见识写作的style和享受剧情，读fiction肯定比读报道好。 pos
已经放弃，感觉地域性太强。现在觉得the Atlantic 是最有意思的！ pos
有app的，比如经济学人app每期可以免费阅读几篇精选的，要读全部的话是需要花钱订阅的。 pos
这些去哪里订购？有app可以每隔一段时间自动订购或者更新的吗 pos
这种自学是很需要自制力吧 pos
快50岁公派出国儿子免费小学中学？ pos
录音对学习语言来说非常重要啊 pos
李阳的书我在年少时读过不少，本人英语水平也就雅思六分。但是因为我当初打算留学日本，借鉴了疯狂英语的很多方法学日语，我倒是在两年内考过了日语一级。 我想说无论李阳私下为人也好，传销时运营也好，但是他所提倡的学外语的方法确实也算神来之笔，比如，它就在我身上灵验了。质疑他的方法的人，要么就是自己适应性太弱，没有把他的方法和自身情况相结合，要么就是对他的方法有误解。比如答主显然曲解了三最训练法的含义，建议你再去百度下。 国人总是矫枉过正，一旦对一样东西出现批判的声音，顿时就变得铺天盖地，甚至连它正确的部分也变得看不到了。 pos
请问这本书讲了什么内容啊？有比较全面的介绍到发音规则吗？（就是爆破，连读，失去爆破啊啥的）   跪谢 pos
希望明天脑子清醒 pos
额 托福雅思只考一个就好了  不过雅思托福考满分都有的  可以看看~ pos
请问托业有吗。。没有搜到诶 pos
顺便问一下托福有推荐吗…好像大家推荐先考托福在考雅思比较好 pos
良心答案  非常感谢！！！ 另外吐槽第一的推荐虽然好但是都是长期的培养英语能力的… pos
前两个单元错误率神奇的一致 pos
好的，谢谢学长(ง •̀_•́)ง pos
没有一句一句分析，做的时候对自己的要求仅仅只是了解文章背景内容看看文章框架，积累一下单词而已了 pos
哈哈之前卸了知乎，大概从大三上学期后半段每天一篇，寒假回家一天三、四篇持续时间很长吧在过年前做完的？？？ pos
你做完整本书用了多长时间 pos
阿弥陀佛，给答主推荐几个学语言的利器吧：每日英语，这个app其实我用的是和它差不多的每日德语，里面会有听力原文，新闻，教材之类的资料，可以跟读，实时翻译，用的人也挺多的，但是有些资料可能需要花钱买vip才行，不贵，VIP一个月15块钱，剩下的都免费。Mdict词典，这个词典有个特点，它只是一个平台，你需要自己去找词典包放到里面，自由度非常大，你可以放很多很多词典一起用，自由度高，网上资源也很多，最好你的手机是安卓的，我一直在用这个词典，严重推荐，词典包上网搜一下就有很多，app使用起来也很简单。喜马拉雅FM，这个电台里面也有不少人上传的资源，想听就能听，免费的。hello talk，这个可是一个神奇的app，学外语不动嘴怎么行，但是光自己傻练也没用啊，但是奈何身边洋人少，这个app就解决了这个问题，使用起来也非常简单，注册一个用户，设置自己擅长的语言和想学习的语言，然后就像使用微信一样了，可以按条件搜索相关母语者，然后打招呼，对方如果感兴趣，你们就可以随心所欲的聊天了，app还带有翻译功能，还可以打电话，最重要一点，它是免费的，想练习口语但是还苦于没有伙伴的朋友千万别错过。 pos
可以当做名词使用的从句是什么意思？一句话可以当一个词语使用吗，妈的恨透中学小学的英语老师了，弄得我现在英语一点都不会，一提英语就想无病乱生气，关键英语还他妈很重要，之前的英语老师们，我要对你们说 fuck your mother pos
同位语从句是对一个名词进行解释，而不是修饰。 pos
讲得好，像我这种从来不评论的人，都忍不住赞一个。 pos
言简意赅 通俗易懂 pos
扎铁了，老心 pos
精准~ pos
哈哈哈哈哈或或 pos
请问可以分享一下官方样卷的购买地址吗~没有搜到~~~ pos
可是她讲的好多都有和学校重复，听到崩溃。 pos
emmm像数学公式一样。。。有趣。。。。 嗯，我选择趴一会(◐‿◑)﻿ pos
disdain打你的脸。哈哈。 pos
交流的话，是在着眼于说出来。个人认为，第二语言或第三语言呢，一般以沟通交流的目的比较多，自己想想平时自己跟朋友们聊天的时候自己都说啥，想表达什么，要能用目的语言说出来就对了。在学习时自己如何做学习，也能用目的语言来带入，应用的话，提升会比较快的。 pos
说的朴实在理 pos
同意，支持。 pos
借地寻人：我目前也在备考雅思 寻找英文不错的朋友互相批改。我在美留学4年工作3年 目前暂回国一段时间。感兴趣的朋友可加微信 lucaschoo 注明 雅思作文 pos
很好笑嘛 pos
早知道吵架有用我绝对撸起袖子上 pos
这销售还很傲娇呢 pos
看到你第一句话，我就笑了，哈哈 pos
照这么说自学好点？本人零基础，自学还是找老师啊？纠结 pos
请问为什么最好不要上海考点 pos
就喜欢这种简单粗暴的答主。。背了近两个月单词头都快秃了 pos
的确是这样，尤其是英语二，不过还是要比全蒙A多对一点，就一点就能过五十。 pos
看到至今为止最扎心的回答！爱你哈哈哈哈哈 pos
这种操作！！好厉害啊！！！ pos
我就喜欢你这种简单粗暴的答主 pos
考研应该是可以全蒙A pos
哈哈，那还是得好好准备的，最好把剑桥雅思刷一下 pos
10月14号考 八月份报了班学习了一个月 然后自学两个月 希望能一次过 但身边的人大多都考了两次 心态有点被她们影响了 pos
呐，有个伟人曾经说过，不犯错这么能进步？小编已经被罚去跪键盘了~~ pos
“我是2018年六月份开始考托福，一直到第二年三月份终于考到了一百”“第一次考托福是4月23号完全是裸考”打广告也走点心好么 pos
这。。再不济咱们还可以抛硬币不是~ pos
少年，你问对人了！我不得不诚挚的打个广告了，可以添加我们的英语专业小助手wordsunny2008  咨询，咨询免费~ pos
我现在考了四次跟你经历一模一样，第一次62第二次77第三次86现在97马上要考第五次了希望上一百吧 pos
求推荐一下听力老师！ pos
精听 + 口头重复 + 记住要点和关键语汇。 pos
这正是我在这篇正文、还有这篇 金伟榕：怎么做英语读书笔记、学词汇才最有效？ 里回答的问题：读听说写+语汇学习必须结合到一起来学，现学现用，现用现学。不要指望学校内外的英语课程给你解决这个问题 ----- 它们解决不了的。说到底还是要靠你自己（最好找两三个搭档一起）学和练。 pos
完成全部精听后再看。否则你不由自主地就作弊、眼睛扫到不该看的地方去了。 pos
可以，只要注明作者是金伟榕就行。 pos
可以转载吗 pos
嗯，好的，谢谢！ pos
每天两篇可以了。时间长短看各自情况水平和需要了。 pos
金老师，您看2分钟左右的听力，按照您的方法精听，然后paraphrase，每天几篇比较合适，每篇所花时间多久收效会比较好？ pos
我这里回答过了： 关于精听法练习听力的困惑？ pos
是不是一个听多了，不用管那个词什么意思，等需要知道的时候再去查看，以后在听到自然而然的有英文直译的感觉了呢？ pos
好的，精听完才看文本！ pos
是的，每次必须精听完全文之后，才能看文本。走神，那就只能头悬梁，锥刺股了。大冬天站在门外听，听懂了就可以进屋了。英国以前一著名魔术师，坐邮轮时练一动作总做不好，一气之下，拿了个金币把手伸在舷外练。。。。。。 把旁边乘客（一记者）看得目瞪口的。。。。他很快就练好练对了。 pos
我靠这么高，瑟瑟发抖 pos
学霸太多，肯定赔钱 pos
请问现在是没有这个10元投的保险了吗？点进去就是要买课程的 pos
Penelope，反复看这部动画可以了 pos
雅思7现在已经无法满足我们了…土澳独立技术移民需要雅思四个8…好累 pos
谢谢谢谢！超级棒!! pos
如果想挺高雅思写作我觉得流利的p2加有条理的p3很重要。 pos
呃，开头好像写错了个单词？看来真把答主angry得不轻啊= =、 pos
感谢作者分享的实用干货。。非常感谢~ pos
谢谢学长，雅思考了7分 pos
刚查完成绩，写作七分，回来感谢 pos
谢谢答主，想请问下让步词汇里面第八个but 和notwithstanding 必须连着用吗？ pos
感谢大大分享，很棒,真是辛苦啦 pos
好棒 感谢♥ pos
名词形容词都行，可以百度一下“表语” pos
四级考试308，高考99的人适合吗 pos
越高等级的考试翻译的越详细哦，高考，cet46 考研越来越详细 pos
那是我初三用的....我现在都大一了 pos
两年前我还是个四级400+的英语小白的时候曾经上当，那时候也是觉得哇一个公式明白所有句子，好厉害！（因为我句法本来就挺差的）就报班了，还好当时是刚开始宣传，所以只花了170多，买了过后越听越觉得不对，怎么感觉翻来覆去讲一样的内容呢，后来觉得他上课实在是太……爆粗口骂人之类之类，听个课搞得人戾气深重，就再也没有听了，后来也没有再购买过相关课程。现在觉得，英语还是要脚踏实地一步步来的好。 pos
基础好些听李政 pos
钟叔的挺好的啊很多人找我要他的网课 pos
说老实话 暴力阅读法在面对难的文章真的挺好用 亲试过 不过简单的直接我就看完了 pos
都还行 pos
能问下。客观的说李政和陆艳华哪个教的更好？ pos
视频确实很有渲染力，好在他课贵，必须来知乎看看评价，果断不买，感谢你们的良心分析！真的，上课的人都是为了提高成绩的，听他的课浪费钱不说还浪费时间精力！感谢感谢，还是好人多 pos
很合理只是很合理而已。。。真服你哈哈哈你还能怎么说哈哈哈哈 pos
对啊。请你发出你的够课订单和降分成绩前后对比来证明他教的没用 好么？ 用证据说话 pos
回复里发不了链接，加小C君微信：18670720089，让他单发给你就可以 pos
加：18670720089，可以直接领取 pos
老师 那个音频可以发给我吗 我也想听 pos
你是在哪里看的，程子英语公众号上关注后的自动回复里就有，另外，也可以加 18670720089，直接领word版本 pos
赞楼主！真心反对很多同学，读了那么多书还没有明白支持正版的理由吗？保护他们就是保护未来的自己 pos
6.99美元/周       一个月下来200左右吧，一年2000。想要实惠点的可以关注公众号：外刊每日英语 pos
kindle书香藏馆 微信关注即可 pos
好奇，亚洲版和美国版内容有啥区别？定了电子版内容是发邮箱？书里所有的内容还是部分的 pos
kindle可以看吗 pos
推荐一个除了经济学人，还有其他很出名的报纸杂志的平台，为chat：leowongleung。亲测好用靠谱~ pos
mti，求推荐学校啊。。本科双非，西外的，211就行。。。 pos
感谢你这么看得起我。但是旁人的话只是个参考。不同的地域。遇到不同的老师。情况都不同。学习靠自己。踏踏实实的做题吧。当初我考雅思出国前。背了一整本词汇书三遍。黑眼睛阅读做到考试前一天也做不完。 pos
很急……马上寒假了……马上要决定要不要去…… pos
你可以私我详细聊吗 pos
雅思封闭班新东方和新航道哪个好呢 pos
新航道的老师说他们的助教水平可以和新东方老师相比，这可信吗 pos
主要靠自学。 新东方可以报 pos
学雅思哪个比较好呢？ pos
我推荐一位叫张涛的老师的课程，英文名叫Adison，他的名次听写法相对来说简单很多，而且效果也很好。 pos
请问这个问题后来解决了嘛？我也同样存在。谢谢 pos
请问王陆的书在哪里可以买到正版呢？ pos
答主打扰了 我现在在外国语学校读高三 有保送资格 不是特别想以后专门从事语言类工作 所以想去综合性大学积累其它知识 向往RUC很久 近期快要开始报名了 可以简单讲讲在人大英语系的一些感受吗，以及毕业生的出路 非常感谢 pos
今年二本大三英专，正在搜寻各种考研的帖子，本就打算考理工大学的研究生，敢问楼主硕士是在哪个大学 pos
为什么拒绝新航道的offer啊 pos
老师 朗阁怎么样啊？ pos
答主可不可以给我推荐几个外国友人~最好是玩车的那种 pos
呃 大一备考党飘过 pos
认真听，有很多可取之处，持续practice。夏老师讲一个部分~ pos
亲 科学发音课真的一般么？刚刚交了费用 不能退呜呜…… pos
线下学习效果更好  学校一般是根据学员方便的时间来排课的，上班不耽误 pos
就是可爱小妞的意思 带褒义的 pos
是在夸你时髦吗？ pos
我觉得吧，你表弟出的问题不是英文不好。。。 pos
……日语听多了现在可以听生肉radio，前提是本身对作品或者声优本人有了解…… pos
至少得先看无中文字幕的（纯英文字幕）。不过很多人确实自视过高，各个方面，不限语言学习。 pos
谢谢。 pos
理科转文科 ...不难吗 求解 pos
你现在呢怎么样了 我是理科生 刚刚二模完考了250多 之前老师都叫我去单招但我不想去 我觉得走单招我何必读高中 现在努力不知道还能行不 我就试试吧 争取考好点走复读 pos
突然感受到了希望! pos
我是对英语有兴趣才考级的 而且 我擅长听和读 扇贝已用 有点不适合我  不过还是谢谢不啦 pos
o&gt;_&lt;o快四级考试了 等考完就慢慢来 pos
用法重要吧 我侧重读和听 听懂了也就会写了 我觉得先用百词斩背了几遍再去用扇贝 不然很烦 pos
第一遍的标准的熟悉 第二遍是认识 第三遍是会读 能用 会读就会写 反正单词都是背了很多遍 pos
别想了，用扇贝。然后一定一定要买拓展模块，所有词根仔细学，慢慢来不要着急。 pos
我六级考了530也就只背完了四级词汇，对于考试，词不在多而在精 pos
原来是恶魔奶爸啊，hh已收藏啦，公众号也专注了 pos
subway somebody home？抖个机灵。 pos
忠犬八公里学到过 pos
口语中对方还是能明白的 但书面写出来真的会被人嘲笑哈哈 pos
你是汉语的heritage speaker呀，自然比其他学中文的小伙伴有优势 pos
亲，激活码是多少啊？？？打不开，看不了！谢谢！！ pos
哦哦，谢谢你 pos
哈哈哈，词源只适合高端人群 pos
我一直把“西”读"See"，所以c读西对我来说没错啊 pos
i发长音而已，关键不是s或者x啊！ pos
答主你报的是思润什么课程呢？感觉还可以？ pos
哇 我也喜欢L41！ pos
Caroline, 新概念3还有优惠吗？ pos
我是非英语专业 六级500左右 可以报考专四吗 pos
所以专四难不难啊...诶在纠结要不要报名考 pos
楼主你好，扇贝炼句课程基本都要付费的，你说的好处自己挖掘，是需要付费的这种吗 pos
答主，能不能把公众号和一些网盘资料分享给我呀？万分感谢啦！！ pos
对你们有帮助就行 pos
推荐的非常好 pos
英国女生好相处吗 pos
现在也在纠结新概念学习要报新东方在线还是沪江 pos
这首得上美国加拿大高中才知道吧...一个典型的extended metaphor pos
那我换成美国历史好了... pos
可以的！沙发 pos
好吧~_~ pos
问一下你找到可以看英文原版的app了吗 pos
如果是想看美剧练听力的话，可以看老友记、欲望都市。老友记我没看过但很多人推荐。欲望都市我看过三遍，里面几乎所有人台词都说的很清楚，也没什么口音。如果看起来吃力可以先看英文字幕版，习惯以后可以看生肉 pos
1.4倍速我根本听不懂...再求一个可以调语速的app.. pos
雅思听力要是能上6，我也是很开心了，，，渣的一逼 pos
小姐姐以后怎么成大事啊，哈哈 pos
感觉更大程度是因为剧情太熟悉了吧。 pos
您好，那单纯对于听力提升作用大吗，您能不用字幕听懂是因为太熟悉剧情了还是因为听力提升了完全能听懂了呢，谢谢。 pos
谢谢小姐姐分享！ pos
小姐姐，那个…链接又打不开了，可以发给我一下吗 pos
好啦 pos
小姐姐你好，那个链接还能再发一次吗？打不开了，谢谢你 pos
谢谢小姐姐！！ pos
谢谢啦，不知道刘一男老师的视频能分享一下么，万分感谢 pos
谢谢资源分享，不过老师说话麻溜的感觉，就是有点快的意思(⊙o⊙)… pos
有问题直接问就好了，不需要发邮件的 pos
请问有哪些英语证书可以对工作有帮助呢 pos
零基础还不能造句。只能先大量做句型操练。 pos
感觉。。。评论区好多人是不是gre写作都是5.。。都口气好大啊- - pos
日本同学的例子好暖 pos
确实挺有中式英语的痕迹ww不过写多了自然就会好的 pos
哈哈哈，想到以前刚入行时报告写出去，总监回复说made several minor changes，我很开心，以为这次写得很好，结果打开word一看，密密麻麻的修订…… pos
其实还好啊，你倒是对你的文章还是好评多一点。那密密麻麻的评语只是写了优缺点，一般这种都是内容上的建议，没怎么改你的句子。 pos
这是很正常的事情。毕竟影响因素有很多，比如应战能力，心理素质，掌握知识牢固程度等等…… pos
请问有什么推荐的题材吗感谢啦 pos
中文意思方面要把道理说清楚，英文方面词汇语法不要错误 pos
简单的把道理说清楚就可以 pos
那天发我说好好的小伙子怎么。。。 pos
安卓可以用吗？ pos
华尔街<span class="invisible">https://</span><span class="visible">fir.im/e1rh</span><span class="invisible"></span> 经济学人<span class="invisible">https://</span><span class="visible">fir.im/x9sz</span><span class="invisible"></span> 经济学人商论<span class="invisible">https://</span><span class="visible">fir.im/dh39</span><span class="invisible"></span> 科学美国人<span class="invisible">https://</span><span class="visible">fir.im/41r5</span><span class="invisible"></span> 纽约时报<span class="invisible">https://</span><span class="visible">fir.im/gf5e</span><span class="invisible"></span> 卫报<span class="invisible">https://</span><span class="visible">fir.im/gk1x</span><span class="invisible"></span> 新科学家<span class="invisible">https://</span><span class="visible">fir.im/spaw</span><span class="invisible"></span> pos
选择Economist，因为它的英文是真正的高手之作，国内任何经过改写编辑的教材都跟它没有可比性。它词汇量大，句式多样化，语言灵活丰富，行文结构紧凑。它集中了大量论证和观点型文章的典型句型 。它囊括了大量经济，时政，科技，文化等写作常考领域的词汇。它每一期都有关于中国的文章，既可以吸收信息，也可以学习观点，考试时巧妙运用，不愁没想法。好好利用微信公众号：读外刊学表达。每次抽出20分钟时间，精读一段外刊，学习表达，为你的阅读写作添砖加瓦，同时提高听力和翻译水平。 pos
答主 来还愿了…按照你的方法真的有效 之前裸考349 这次479 阅读226（不排除有背六级单词）超赞！！！打call 对答案时除了选词填空 其他几乎全对 pos
谢谢指路 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ pos
能把那个语音教程第二版”给我看一下吗？把个图给我 谢谢 pos
谢谢，我用你的方法在学荷兰语！有效果 pos
你现在还在朗播学吗 pos
没事，考完了好好放松，别想了 pos
早知道不随便乱写了，问了小伙伴，还有写北大的 pos
是改作文的老师，并且给我们看了考场上一个用花体英文写作文打了高分的案例。只是说要写好很难，还是建议别剑走偏锋。 pos
薄荷阅读最新23期优惠券，复制后在微信打开，拿走不谢<span class="invisible">http://</span><span class="visible">reading.baicizhan.com/j</span><span class="invisible">oin/o_3HFvxHJUKxbM9Ywf4bNmKYE0uc</span><span class="ellipsis"></span> pos
特别好，突然思路清晰 pos
能推荐下自然拼读方面的书籍吗 还是说去培训机构学习呢 pos
9个月，是全职学习还是便工作边学习，每天多长时间呢，四个科目时间安排如何呢？ pos
哈哈是学姐 pos
对哈哈啊哈 pos
而且打字容易写错字 ????我手写因为有肌肉记忆不会出错，打字托福作文每次都要回去查一遍。。。 pos
先说说托福的写作吧 答主这一段对于托福写作的评价简直无语 首先托福写作一共两部分 第一部分是综合写作 也就是你们所谓的抄文章 但是如果以为真的那么简单就太天真了 读文章只是最简单的 关键是你如何能把后面听力的内容复述下来才是重点 而且你真的以为抄文章就可以了？其次，第二部分综合写作 真的以为用电脑写英文这么简单吗 一个你平时很熟悉的单词 即使可以很快地写在纸上 相信我 如果让你打下来绝对不可能立刻打下来的 这是一个思维转换的问题 本来打字就没有写快 何况托福作文想拿高分基本上都要在半小时内敲出一篇500字以上的文章 基本上就是一边敲着这一句 一边想着下一句 想在400或者300多字就拿高分的一定是内容特别好的 不然没有500字很难拿28，29这种分。 pos
整体觉得很有道理，但还有些小细节有些异议。（虽然我只学了雅思，但是因为还学了SAT，所以周围雅思，托福的老师和学生都接触了很多。一般认为托福的听力和阅读难于雅思，雅思的口语写作难于托福。）以下为我的一些观点 1.雅思听力确实比托福容易很多。但section3.4都属于学术类场景，只不过题目大多属于填空和选择题。 2.雅思口语我认为托福要难。确实低分一般比较少，但高分比托福要难很多。第一是考官口音语速的问题。有的考官会有澳洲，或者亚洲口音，且语速较快，单独面对面的情况一旦没听清很容易紧张或者偏题。第二，考官可以因为怀疑你背题而压分。也就是说，在考试时不仅要说，还要有表演。如果眼神飘忽不定，举止僵硬，即使说的很流畅，考官也会觉得你是在背题而非自己的实际水平。第三，支吾停顿声音雅思是会扣分的。所有问题除了part2有一分钟准备时间，其余问题都是即问即答，没有时间考虑。雅思官方给出的解释是培养考生边说边想的能力。此外，“emmm..”这类犹疑的语气词我们老师纠的很严，是考试的时候不准出现的。 3.阅读没有分段题。（说实话答主对雅思阅读的解释让我有点怀疑答主有没有考过雅思）雅思阅读结构比较严谨，基本上所有的文章都是总分总的模式，不存在需要考生分层次的说法。雅思阅读考察的是你是否读懂了，所以存在概括段意（list of headings）人名信息匹配题，细节对应文章段落题，判断题，填空题...主要需要寻找对应点的能力。答案100%出自原文，只需要找同义替换。托福的题目在文章旁边，一般不需要自己找题目对应文章哪个地方。 pos
首先雅思没有你所说的阅读那种分段落的题，段落类的有概括段落大意或者配对的选择题，而这种又是最难的那种题型，而且每一题文中必有准确对应，不存在模棱两可；其次雅思听力section1，2是生活场景，section3，4是学术场景，并没有你说的很生活化很简单的感觉。至于托福我没有考过不做评判，所以根据你的回答我严重怀疑你究竟有没有考过考试，希望其他人不会被你误导。 pos
小姐姐能不能详细点讲讲病句 pos
其实，我们江苏考生念211的比例是非常高的了。 pos
好调皮，我喜欢233333笑死我了 pos
谢谢，希望争取能跟外国人交流 pos
公众号【Bori的英语本】是个宝妈自己的号，就是单词，用英语解释这个单词的意思，例句。还有和主题单词有关的英文歌，适合英语入门级，大家可以看看。 pos
谢谢你的回答!y( ˙ᴗ. )耶~ pos
我朋友做了一个铁柱学英语，才开始做，准备分享自己的学习记录，和初学者一起学。如果是初学者，可以去关注。叫 铁柱学英语 pos
^=_=^知乎首答  谢谢你的鼓励阿！大家一起进步呦！ pos
谢谢!₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾ ​ pos
我真的一个月背过三千个，3554个，那一个月痛不欲生，每天感觉有睡不完的觉，但是效果还可以 pos
It being contribution to society, the company got further development, which entitled out to be an international company. 独立主格 不知道这么改算不算 感觉有点牵强 望老师 指正 pos
楼主能写一篇英语0基础的指导文章吗？辛苦了 pos
这么好的答案哦，谢谢楼主分享！ pos
很多没有翻译而且目前开始收费了 pos
...PDAWIKI上面超级多大神有好看的词典！ pos
如果看网站上的东西，很多东西书本上的语法更本无法解释通 pos
强烈赞同 pos
我一直觉得自己语法还可以，直到我学了翻硕 pos
现在是机改，机器才不管你有没有礼貌 pos
他还真是对答案没那么关心，只是想得到点支持 pos
迷一样的回答 pos
我说的是初学时，刚接触英语的时候确实觉得简单啊！ pos
我也是，日语单词怎么都记不住，英语单词初学时基本过目不忘。而且英语单词可以考眼睛去记，日语单词只能靠发音去记 pos
什么机构，可以推荐看一下吗？ pos
可以省呀，今天还在卫报网页读到一篇报道正文里是…must save the world（引述发言）而同一句话在大标题里故意把the去掉的。 pos
标题可省略冠词，包括定冠词。 pos
新闻标题，可以不加the pos
好厉害～有相关的apo或者书籍推荐吗？ pos
求面经 pos
请问楼主现在还有百词斩HR的电话吗，想打电话问下招聘进程发现官网没有电话，急。感谢～～ pos
前三还有别的企业推荐吗？ pos
正式员工的我不太清楚，但我现在属于part time异地的，你有兴趣我可以给你说一下这样，我是在线老师，发音这方面的 pos
成都的和北京的都面过，六级也不是硬性要求，我也470，但是收到了offer，而且它们的项目是分级的呀，六级低可以带水平没那么好的组 pos
六级没上500……收到面试通知是不是果被刷!噗 pos
“让别人做某事”。I'm going to fix my car意思成了我是修车的了 pos
那我可以这样理解吗  先死背一些基础单词 有了基本的词汇量，对文章的意思有一定的了解，再这个基础上用活背的方式背新的单词。 pos
你好，谢谢你的分享，但是我有一个疑问，活背单词是联系上下文，那是不是需要一定的英语基础呢，所以这种背法是不适合零基础想学英语的人，请问有没有适合英语零基础的方法 pos
用爱发电 哈哈哈哈 pos
既然背锅一定要彻底啊→_→原谅我随手又翻了一下金山词霸2333333 pos
好像是这样，治疗的意思好像是我在金山词霸上看到的=_=好吧我的锅 pos
我习惯说英音，然而流利说总是在not、can't等和美音不一致的方面扣我的分……建议流利说可以识别英音，要是能够添加英音原音就更好了。 pos
level6学完考试完发现level7没有课，联系班主任班主任说效率没到90不能返学费，交涉多次效率低是因为之前学过三天体验课之后没有直接买课，所以一直算我没学（原因是均分90+时长和各项指标都达标，只有重听比例因为level的听力确实简单，我托福听力28，所以是良好，但是前面一周效率都在50以下，所以推测是体验课后没有续买导致的），要求班主任联系技术部门想办法解决，班主任每一次都拒绝解决并告诉我就算没课我也可以靠复习把效率刷上90，只字不提为什么我的效率不够，且不说所谓班主任的不作为应该由谁来负责，无意义的学习意义何在？level6于我本来就学不到多少东西，之前还心存侥幸以为通关之后会有什么特殊的方法可以学习后续的课程，发现没有之后已经很生气了，还被班主任一通避重就轻的忽悠。在我表示烦请她不要忽悠，赶紧解决实际问题，否则我会联系客服的时候，班主任回了一句so what pos
我觉得你们可以开放一天或者两天的课程体验，省得大家买了觉得不合适再申请退费。而且开放是最好的广告，让大家看看效果怎么样，课程是怎样安排的，适合自己不 pos
我购买了499懂你，新课一直进不了，微博提供的两个产品BUG微信号一个停用一个满员，请问你们有没有售后服务？？好无语，四天都用不了 pos
期待您的阅读和听力指导 pos
对啊两次都是读后续写呜呜呜呜 pos
一种“英式幽默”吧 pos
还有，bbc learning English. 不用翻墙就能用，直接下载就好了啊，你再试试吧 pos
好想听八卦 pos
学姐你好，请问可否po上或者具体说说当年的课表呢？我想通过类比摸索摸索语言学习的方法 pos
除非你记忆超人，否则背了就会忘掉大多数，而且同一个词的意思很多，你也不能都背过来。阅读是最好的办法，但是慢；要快速提高，可以研究和学习英语的词根/前后缀，非常有帮助。帮助猜出来很多词的基本意思 pos
您好！我正在这个误区中，我想问：如果不通过背来获取新的词汇，我们应该通过什么好的方式来掌握呢？是在交流的过程中吗？ pos
你好！请问那些系列的书有注释啊，我对这个问题很急！ pos
什么叫有一点基础。这个一点基础有点难啊 pos
英语也喜欢把形容词放后面，这是西化的影响。 pos
我才是刚看见好吗……明天都不想去了 pos
哈哈哈我也！我刚看见通知我周六考试 pos
请问你有没有报名这个课程？我想了解下他们说的价格。。谢谢 pos
什么公众号，是酷玩吗？不知道你是不是这个公众号忽悠来的，我是。报完名了才看到很多负面评价。有点后悔。后来一想，我想把英语再好好学一学很多年了，即使我最后没返费，甚至我基本没用懂你，而是通过其他方式学了更实用更适合的，不也有用吗，反正目的是学口语听力，不是因为花了钱也不会去学，但我一定要把钱拿回来，不是为了钱，而是作为一个目标，作为一个督促，为的是不放弃。 pos
个人认为红宝书比较好，恋恋有词内容少而且太简单了 pos
就凭高中学的那点英语，就想和人拉开差距，我就不用“井底之蛙”这个词来形容了。 pos
再换个说法，当你因为英语拉开和别人差距的时候，别人也可能因为是篮球校队主力和你拉开差距，可能因为马拉松跑进五个小时和你拉开差距，可能因为颜值高床技好和你拉开差距，可能因为钢琴好会跳舞和你拉开差距，更可能因为老爹好和你拉开差距。 pos
指望一门英语就能和人拉开差距的人，基本英语不咋样，还会被人从其他方面全方位碾压。 pos
好 !说得好!我赞同英语退出高考，这样我又能拉开差距了。 pos
我词汇量5000开始跟奶爸学的。然后就是读神奇树屋全套，一天一小本，故事很短。然后读哈利波特和nsca的教材。中间不间断看文达俱乐部，遇到不懂的句子按照文达俱乐部分析下。 现在看原版书比中文书效果还好，词汇量大概也10000了，按照奶爸的方法积累。因为中文翻译逻辑关系不紧密，老外的书只要能看懂，读一遍就能理解了。 pos
奶爸很厉害，我跟着他不到一年就可以流畅阅读了。 可以交流下英语学习。我是从四级300分学到随便看原版书。 pos
练习你可以从神奇树屋全套读完，然后读哈利波特1到3册。学学文达俱乐部就可以流畅阅读了。如果有困难，尝试长难句解析的书籍。我就是这么不到一年学会的。 pos
我也是被这段感动了，真的是嘻哈侠啊。话说我也喜欢闷油瓶，保罗更爱，靖哥也是偶像啊。? pos
感谢答主的回答！ 但是那个韦氏音标系列课程的链接失效了。。求助很想好好学一学音标！ pos
想要答主的口语段子和资料，136958856@qq.com～谢谢 pos
答主写的真的很好啊，不得不赞。求段子，huoyiru@126.com谢谢答主 pos
答主 你好 我最近正在准备托福考试，计划9月份考试，现在准备期间打算找些课程资源看一下，求分享下口语资源，谢谢！邮箱：534738390@qq.com pos
答主还在吗≧﹏≦求分享资源。感谢感谢。 1171421914@qq.com pos
爱上楼主宝宝~ 可以求楼主的口语写作素材包么~ jinlei.tessie@gmail.com ~跪谢楼主了！ pos
请问财务管培还需要人吗 本科大三会计专业 cet6 485 pos
请问对实习生每周到岗时间有要求吗？每周至少几天这种？ pos
请问实习僧上有一个在北京的薄荷阅读微信教学老师实习生的职位，往您这儿投简历可以吗？ pos
产品岗还需要吗？ pos
世事变迁，我现在过了暑假就高二了，准备出国留学（加拿大）希望您可以在英语口语交流、英语俚语、英文缩写语上面给我一点意见谢谢 pos
所以个人认为这本书是进阶读物，英语水平到一定级别需要再<b>系统</b>提升的时候才会用到。 pos
正经的话题不太适合抖机灵 pos
二线的不打包零散授课的那种好，收费低，没有压力。 pos
我喜欢诺桑觉寺，觉得亨利很迷人。尤其是与凯瑟琳第一次跳舞的那段。 pos
现在木有了，请问还有哪里可以看吗？ pos
慢慢来吧 我现在已经研一了，虽然口语还是不怎么样，不过看一般的小说问题不大。扩充词汇量，把语法打扎实。 pos
我跟你情况一样，每天过得好有压力啊 pos
各种世界名著（经该写过的）的简易版本，及现代的科技等各方面简易英文读物。去你当地最大的外语书店，或 <span class="invisible">http://</span><span class="visible">amazon.cn</span><span class="invisible"></span> 或当当网上检索 “英语简易读物”，会找到很多。 pos
简易读物都包括哪些呀 能举例一二么 感谢 pos
请问作为一名英专的学生，现在听力教材后面的资料，有一些问题，那是一直听整篇直到理解然后用自己的话写好呢？还是精听一句一写，然后从写出的文章中找答案好呢？听力材料真的听不懂，特别郁闷 pos
我在这里的回答讲得很详细：为什么听写有助于提高英语听力 ？ pos
金伟榕：怎么做英语读书笔记、学词汇才最有效？ 自己收集整理的最靠谱，也最容易记住。 pos
您好，我是一名英语专业本科在读生，下学期大二，现在在考虑毕业是工作还是考研，冒昧问一句您方不方便说一下您现在做的是什么工作…… pos
感觉很有用，同英专，然而英语奇差无比，已收藏。 pos
谢谢帮助 pos
感谢感谢！！很棒的回答！ 还想请教下什么情况下，名词可以直接相连 作为名词短语 如 food production( 而不说 the production of food) pos
已经完全记录了～很棒 pos
后面20个词缀真是智慧的结晶 不过内个 割去包皮 环绕切割 是认真的吗 大佬 pos
优秀 pos
我去……这全是干货啊……感谢感谢…… pos
有用的。 pos
好棒，看完这些词都记住了。还更不？！ pos
这个也是各处适用的处世之道 pos
18年了，还适用吗？ pos
17年了，还适用吗? pos
肯定是天份了，大概音乐天赋也不错了 pos
被老师夸赞过很多次嗓音好，可能是天生的 pos
你好，方便说一下发生什么事了。正在考虑要不要报名洛基的课程 pos
大陆的话看不到这个网站的视频，听说翻墙可以看到。 pos
这个可以到知乎上搜一下，有很多现成的答案 pos
对后面的两个我也很有疑问 pos
谢谢呦 pos
下载app 新东方在线 查找专四相关课程就好啦(´･ω･`) pos
你在哪儿下载的  可以分享给我么 pos
我是大一英语新生，请问英语系的买平板还是电子辞典学英语比较好 pos
培养一种语感有用的 pos
资源都已经失效了。。请问答主能再发一次吗。。谢谢? pos
你还别说，我一时还真想不起来请假该怎么用英文表述 pos
好长.... pos
讲的非常好！下意识就点赞，感谢了！ pos
一个暑假看了六季的shameless 怪不得一开学发音这么捉急...... pos
加油呀！你一定可以的！ pos
谢谢你，每个人都有自己的观点，如果你觉得我这是软广，那我还挺高兴的。因为我可以去写广告了哈哈哈哈哈哈我还蛮想写的。。。 pos
很迷的是买到了自己学了几天觉得没用，就要退费，别人没写可以试用那自然不会退费很正常，b站有外国人写高考英语卷子还不高分呢，所以高考英语就有问题了？ pos
绝壁软广！！！作为一个用过的用户负责任的告诉你：别在流利说这样的垃圾软件上浪费时间了。我是前一段时间买了流利说极力推荐的懂你课程，499元，主要目的是希望提高口语，用了两天就放弃了。因为首先咱们要弄清楚自己学习的目的，是为了迅速提高口语，而流利说的课程软件识别还是有缺陷的，经常会在一个简单的句子上停滞不前，得不到高分，因为他的识别系统认为你不合格，但是口语的初始目标应该是让交谈者听懂你的语言，比如说There are three countries.一般人脱口而出对方也完全听的明白，但是流利说的系统如果和你的发音对不上号，就是不会让你有高分，你反复练习几十遍过去，时间浪费在这么一个简单句型上，单词句子没有什么可吸收的，发音完全是为了迎合它们莫名其妙的机器识别系统，可以说是得不偿失！如果您仅仅是纯正为了玩儿，可以用这个软件慢慢练习下语速和发音，其他目的的朋友还是放弃吧。我们班里的同学，很多都是在基础句子上止步不前，而且懂你的课程如果你达不到四颗星是无法解锁水平测试进入下一个单元的，你可以想象，如果按照这个进度，你会在小学一年级的句型里慢慢翱翔半年，这个基础打的牢吧。这时候班主任私信说了，我可以手动替你们解锁进入下一个阶段，既然手动解锁，那你们为何还这么设置呢？他们自己也认识到这个问题了，但是无法改进。另外说个笑话，苹果副总裁访问他们公司流利说试用软件，结果作为一个纯正的美国人，打分才打了83分，83分是拿不到三星的！这个新闻好像是他们自己发的，我后来看到这新闻，心想你们特么的这是在逗逼吗？而且咱们的口语目的就是为了让对方听得懂，而不是为了去做CNN主持人吧！何况他们的语音识别系统应该是有局限性，不对口的发音你即使标准，应该也得不到高分，正如这个地道的美国人一样！用着玩可以，千万不要去购买他们的课程，而且只要掏了钱，完全不会给你们退费！没有试用的机会，我们班里用完两天，就有好多人要退费，但是都被班主任逐个劝私信沟通，各个击破，一个不给退费，其中好几个人加了我微信询商讨退费问题，没事的你们可以用他们免费课程玩儿，不要花钱，切记！学口语都不要在这浪费时间！ pos
答主水军无误 pos
英语口语流利对职业工作和个人发展来说还都是挺有用的 pos
谢谢答主啊，正愁英语考级呢，向答主学习！ pos
真的吗，其实我英语也不太行，但是马上要考GRE了，一直在找类似的贴，谢谢你的分享 pos
哈哈学到老活到老是什么鬼，加油加油 pos
越来越好玩了 pos
我们学校辅修可以考? pos
我觉得还不错，我孩子一直在那上奥数 pos
你好！可以私信我吗？我即将入坑，坐标乌鲁木齐 pos
我的理解这个方法难得是如何选择合适自己水平的英语阅读材料 pos
精辟，学习了 pos
很多时候背单词压根就是强制要求自己去记忆，发现没什么效果。还是需要自己的兴趣去学，很容易记住的 pos
这个实践最最重要一点就是一定要在电脑上配置一个一步可达的快捷键，因为在你的纠音过程中你需要重复这个操作成千上万次，如果每次都很麻烦需要打开词典什么的，肯定坚持不下去的，但是如果设置成一个快捷键，则很容易养成习惯且这个操作很简单！ pos
Mac上这个设置很简单，Windows上应该也有相关设置，不行的话自己写个服务之类的接受指定的快捷键也行。 pos
实践有什么疑问欢迎讨论。 pos
感觉有用，坚持看看 pos
答主的分享简直太有用！深深同意！ pos
我终于明白为什么我小学的时候靠一个英语老师学下的英语，至今还记得很清楚。总结得太到位了。（当然后来我中学英语都睡觉用了。。。 pos
答主从真正开始学英语到去美国旅游前，学了多久的英语？ pos
提供的思路和角度很新奇，但是确实很有用 pos
不一定需要去培训学校，看我关于发音那一部分，不管使用什么方法，你只要能够保证任何每次你看到陌生的词都就行发音纠正，也就是确保每个词你读出来的都和词典中的一样，你一定会很轻松的记住单词，而且不需要死机，你只要会读它，慢慢自然就会记住。 pos
我之前有接触韦伯英语培训，只是自己手头没那么多钱去培训。费用比较高，一直不知道该如何能够去学英语。您今天的分享好多地方说到的确实是好多人的现状，感觉学习英语好难啊。天天背单词貌似没什么效果，学习语法等等都是第二天就忘了。 pos
这个，跟其他人学程序没什么区别吧，你首先得找到自己感兴趣的点，然后开始就行啦，如果真的有极强的兴趣，它会带领你找到合适的方法和路，你的专业无疑会让你的路走的更顺一些，剩下的取决于兴趣的强度了！ pos
感觉模拟题好难… pos
有什么模拟题推荐？ pos
北京新航道嘛 pos
在美国你说can you的话。其实讲真不大尊重人。? pos
加油，你行的 pos
羡慕啊，女神 pos
By the way，很棒的经历 pos
单词量测试还可以，就是口语表达和写作思路不清，每次上台做小演讲就糊涂了，中文就可以表达清楚。有什么办法么？ pos
听力那个真的太贴切了！ pos
谢谢小姐姐 pos
能发我一份吗？2384101066@qq.com 谢谢 pos
答主还能发吗？我需要肖申克的救赎，万分感谢。 邮箱：1103757314@qq.com pos
答主还能发吗感谢 pos
答主您好，叨扰一下，能麻烦您发我一份嘛，万分感谢。 附:邮箱982453055@qq.com 再次表示感谢#^_^# pos
913205724@qq.com好人一生平安。 pos
答主好人，可以发我一份吗？感谢13815149124@163.com pos
您好 可以发我一份吗？ 1535567088@qq.com 感谢 pos
学英语第一步买字典？？？现在2018年，电子词典错漏多？？？纸质词典查词比手机快？？？秀得我头皮发麻 pos
走遍美国也挺好啊。 pos
不忍心破坏99个赞，今天刚好七夕 pos
SMEAG的，之前我去菲律宾上过他们的封闭课觉得好回来之后就继续在他们那里上网课 pos
而且你的解释是有问题的，dg的发音与“知”大相径庭，可以直接认为相比zh，dg中的d带来了爆破效果 pos
确实，专业牛逼了，英语差点也没事 pos
评论好中肯，你在哒哒越多久了？感觉怎么样？你家孩子多大啊，可以更详细地介绍哒哒吗？ pos
不用，浪费时间与成本，在4岁前让宝宝先形成母语的逻辑思维，同时可以让宝宝接触他感兴趣的兴趣班，不用多，一项就行 作为长期培养，毕竟宝宝以后上学后，时间是很大的问题，兴趣班太多，以后宝宝上学时间不够，你不让他学了，就浪费了。一项长期培养，以后作为孩子的技能，为学习道路上增加竞争技能。       建议4岁半后再学习英语，至于是哒哒还哪家，你可以到时再了解下市场。在中国，4岁前不建议，主要是中国没有语言环境，而中国大部分父母由于传统的英语教育影响，不是自身英语能力不够，就是中式英语的教育方式，对于孩子的母语式思维方式建议不利。 pos
学英语越早越好不用说了，孩子可以独立上课不会坐不住的话哒哒肯定是比较好的，哒哒比线下机构性价比高，能固定外教又保证原版教材的我也推荐哒哒，可以让孩子试一下。需要的话，我有朋友在哒哒工作，也有51talk的，可以推荐你了解一下。 pos
你好，我想咨询一下，孩子马上4岁，参加线下的幼儿英语机构好一些，还是4岁半以后直接上哒哒好一些？我比认可哒哒的教材和固定老师。 pos
法语是世界上最美的语言，是法国人自己说的，，，我当你就这么被骗了 pos
从你别的帖子跟过来的。学姐，我四级不到五百过的，六级还没有考。一直在听恋练有词，目前真题已经做到04年的了，感觉文章大概能懂七八成左右，做题也基本上只错一两个。但是现在不知道应该干点什么了，不知道应该继续咋学英语了。唐迟老师的课我听过，很棒。但是他讲的都是真题啊，如果知道了答案我还怎么往后做啊？现在就要听视频吗？我现在一天一篇真题，大概三十多分钟做完，然后把不会的单词抄出来。现在新题型，阅读我要开始吗？或者我觉得自己的语法不是很扎实，有些文章的比较难句子是似懂非懂的。我需要现在再补一补语法吗？你可以给我一些建议吗？具体一点点的，谢谢学姐 pos
哈利波特小说不难的，我两天可以看完一本 pos
请问你觉得四级的话里面哪本词汇书比较好呀~ pos
这位亲真幽默~出门在外处处都需要注意安全哈~ pos
防弹衣加厚x2，方便换洗 pos
请问节目在哪里看呀，有兴趣可以一起搞呦 pos
快来答题 pos
第1几乎是对的 内幕就不说了 省的惹麻烦 第2有结构但效果得看老师教课情况 第3不是全白人 也有黑人 pos
4、签到：例如我临时有些事情，不能按时来上课或者上不了，一定要本人过来签退，不然就扣掉自己的课券。这对英孚教育机构的确是有好处，可是作为学员，给我们设置更多的障碍，我们不是刘翔。 pos
3、课堂上，老师玩手机、讲中文（本人上的高级别的课），感觉是他们在上中文课；在课堂上，明显有好几个同学都不懂（最多就6个人的小班课，更不用说是大班课啦），老师视而不见；课后去请教，就借故忙，有些地方不懂的，也不会和我们讲解清楚；如果在工作上遇上什么和英语有关的问题，老师不太乐意解决，各种推诿。 pos
并没有去上过课 所以朋友的话也只是一面之词而已 也可能外国人不知道中国教学的一些方式方法。。。说我黑的真是无语了 另外我英语交流可以 但是语法真的不行 去试听的时候测试过确实是advance哈哈 朋友推荐那个说是植入我也是才发现有这个可能性。。。没事 仁者见仁智者见智咯 有人觉得好有人觉得不好才是正常的 能学到东西就行 pos
我发现中国人的英语还是更容易看得懂的但你语法应该学的很好！！ pos
英孚的强项一直都是青少儿英语教学，成人课从来都拼不过华尔街什么的。再说语言习得打基础的阶段不就是儿童时期吗？成年人的话，虽然我在英孚实习，但我也不推荐英孚的成人课程。我在英孚学习六年，学的是青少儿课程，我只想说基础打好了确实非常重要。最直观的感受就是出国考语言考试可以省下培训班的钱和刷分的钱（来自一枚裸考托福107雅思7.5的英孚老学员）还有一点我必须提，以前的英孚是纯外教，那会儿对外教的要求比现在松多了。现在的外教至少得有本科文凭，以前连本科文凭都不要求… pos
在国外大学本科学历也遍地都是好嘛而且我所在的学校的外教都不是教育相关专业的，中教我看到的都不是研究生。 pos
收藏了 谢谢 pos
17年石黑一雄拿了诺贝尔，感觉像是自己喜欢的作者被认可一样 pos
谢谢你分享的经历！ pos
谢谢，目前正在这样做，感觉有进步呐(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ) pos
这个在哪里可以下到吗？ pos
我在有道上听了一节公开课 感觉挺好的 刚买了299的写作阅读 钟平的没听过 个人认为学语言需要顿悟（其实学什么都需要）但是一来就整个什么业内大发现啊 一个公式啊 什么英文与甲骨文的联系之类的学说 忽悠成分居多 不实在 所以相比之下 祁连山给人感觉倒是比较实在 没啥花架子 pos
谢谢你的回答！ pos
内容很全，也有很多思考！但是不太简洁，逻辑性需要重新组织一下！比较建议从市场概述、战略层、范围层、结构层、框架层、表现层、优势劣势几个方向去组织自己的报告！（个人建议） pos
整个英语都被技术取代，作为一个夕阳产业，有啥好分析的。 pos
好的哟~ pos
老师加你啦~ 坐等通过 pos
哈哈，好像挺多烤鸭都用趴趴的口语资料的，课程还没体验过。。。 pos
感兴趣的宝宝可以添加趴趴的weixin：papaexpert9，任何雅思备考的问题都可以找趴趴交流哦~ pos
我觉得求实英语很好，强烈推荐。我通过它对英语有了打通任督二脉的感觉！ pos
同问以上内容，迫切期待回复 pos
来哒哒英语吧～。主修固定外教 孩子和老师会建立感情 孩子会更加喜欢上课 pos
谢谢，让我很有启发！ pos
最大的好处是敢说，很乐意上课。 pos
孩子在vipkid学了以后，英语交谈能力是不是提升了很多呢？ pos
哈哈哈可以感觉到 pos
哈哈哈  被你最后一句话逗笑了   好了好了  知道自己不弱智了 pos
好直白 pos
虽然不够严谨，但道理应该是没问题的 pos
沪江部落，沪江社团，微信公众号（翻译公众号）都会同步更行新哦 pos
没什么宗教内容。很容易读懂 pos
答主，你好，看你这个帖子推荐的书籍在博客哪里都没有，是更新了吗，今年十二月要考英语四级，这些还实用吗 pos
不知道这种方式是否合适基础不太好的人呢？已经参加工作的人，对商务英语着重大一些。 pos
请问4级真题买的星火可以吗？ pos
四级已过，很棒 pos
so easy. 告诉你最简单的办法，背单词，所有的一切都源于词汇量。听力什么的都是浮云。 pos
在美国的时候，subway算真的是巨便宜了 pos
实用 pos
好认真 pos
哇 在subway打工过4个月的我 无比怀念啊！还有沙拉和披萨！ pos
绝对！良心的网站 最喜欢adam pos
非常实用 非常感谢 但今早译学馆打不开了 是不是那些 block YouTube 的asshole在捣乱 pos
好呀！！！加油啊！ pos
是啊，那你又有多高啊 pos
人家也没说自己水平高 pos
哦哦 并列谓语是可以的 pos
不是，我的意思是，不是说一句一谓嘛？这句话里面的第二个动词get 为啥没有用非谓或者从句，直接弄个逗号放在那里了，，，，还有要是插入语话，可它是个动词短语？我觉得这句话有问题所以就上了知乎，问大神啦 pos
对呀哈哈哈好厉害，唔。。。那又有一个问题想问。。为什么不大写，好像国家都大写呀 pos
都是陈述事实就可以一样，如果你想用won't也ok pos
确实，以前背一会就不想背了，现在用软件能一直坚持下来 pos
分析得真好，看了有一下子通透的感觉 pos
<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">bilibili.com/video/av18</span><span class="invisible">359281?share_medium=android&amp;share_source=copy_link&amp;bbid=442DC6C2-7378-4CF8-843D-053F902684562466infoc&amp;ts=1528182284059</span><span class="ellipsis"></span>这个跟现在有点出入，但讲的好，反正我觉得好阿里嘎多(｡･ω･｡)ﾉ♡ pos
求推荐 pos
没有任何积累直接凭空想象如何表达自然没收获。想要学着表达，首先需要做阅读，去习惯英文的表达方式。另外，您难道想刚上手就表达成英美剧里那种水准吗？最开始一定都是最最简单的，四五个单词的短句，用自己熟悉的单词去描述，感觉词不够了描述不出来了就去查单词，逐渐的通过反复组织语言达到一个比较丰富的表达。 pos
问题是，你说你是是在零碎时间去思考怎么用英语来描述眼前的事情，可是你如何知道你自己的表达是否正确呢？我也试过这个方法，就是因为这个原因让我总觉得这样做并没有什么收获，以至于很快就会放弃这个方法～苦恼(๑ó﹏ò๑) pos
谢谢分享 做了好多笔记！！！感谢感谢 pos
非常感谢楼主无私分享~~(●'◡'●)ﾉ❤ pos
语音发音，以及由音推字，有推荐的发音书籍么 pos
好实用，感谢 pos
写的真的挺好的，谢谢 pos
太感谢(❁´ω`❁) pos
受益匪浅，谢谢 pos
答案里语法方面已经说了很多，先看看。 pos
谢谢答主！！！我打算就按你这个学习英语了，好激动啊！！！ pos
好的，清楚了，谢谢老师指点。是的，我的词汇确实是只停留在识记上，没有调到起来运用，就只是死的。再一次谢谢??接下来就是用正确的方法来坚持了！? pos
现在的话，也可以背新概念吗？ pos
谢谢小姐姐，我决定背新概念了 pos
写得不错 pos
问一下，日本人，不是说不好英语吗 pos
简而言之就是熟悉的口音不难，不熟悉的就难。标准的发音谁听了都舒服。类似于普通话谁都懂，方言考验听力 pos
中文真好 pos
都是大舌颤音 pos
oh my gosh,你中文进步了好多啊，cool pos
日本人口音哈哈哈哈哈 pos
原题意是问，动词后面接to do . doing，意思有什么不同。也可以翻译为什么情况下接哪个。这问题看得懂么？高学历人才先生。 pos
哈哈哈，好奇您认真看看原题才好。认真查一查 pos
很好奇您什么学历 pos
很久之前的事情了，现在研究生都要毕业了，本校考本校，专业课给的分比较高，不值一提的 pos
54的英语，总分388，学长真强…… pos
你还可以让别人帮你学 pos
高考英语135，以前没有学过新概念1.2，暑假想从3开始学可以吗？ pos
想知道英语专业学新3，帮助大不大，还是直接学4 pos
我在考pte 老师推荐我去听新概念英语4 练习听力 其实我初一就系统的学完了新概念前两册 那时候老师就说把新概念四册全部学完英语就算是牛逼了……结果我开始自学新三…然后的十年 我就一直在学新三…那个美洲豹的文章对于初一的我来说简直难如登天！ pos
您好您好！我是一名大三的学生，现在正在准备六级，四级考了两次，考了494分才过，请问新概念2还是3更加适合我，感谢回复！ pos
谢谢了，现在教材太多，眼睛都花了，这个看一点那个看一点 pos
新2+新3的前30课 pos
您好 本人专升本考生一名 还有一年时间 一本新2 可以解决吗 pos
这只是本教材而已，浪费很多时间背这种书，可以说是傻子。 pos
好的 已经在背第一篇啦 pos
答主您好！我是大三学生，准备明年考研，但是今年12月要先过六级，6月的四级也只是飘过，还要复习一点专业课，请问现在背新3还来得及吗？只背课文可以吗？ pos
学新概念二 对四级有帮助吗？我四级第一次差二十分。我买了新概念开始学 学着学着又迷茫要不要继续坚持学完，不知道能不能顺利过四级 pos
赖老师，你书讲的真通俗易懂 pos
想问下专升本英语学到哪里就可以一直刷题了？还有不到两年时间，希望能来得及 pos
有啥好纠结的，又不贵，很受用！ pos
有讲语法的部分么？ pos
没那么难背，我儿子六年级，这学期开学以来已经背了41篇，现在第二遍已背完30课，有一半已经背得滚瓜烂熟。 pos
哈哈，其实没有那么难背哈、新概念3我已经背了25篇了，每天一篇，十天后用两天用来复习背诵、我觉得我有信心背下来的^_^ pos
我也确定一定以及肯定。坚持不了 pos
以下部分很受用，感谢 强迫自己在40分钟内完成。这样练习下来养成了不回看不拿着题目到原文中找答案的习惯，而且速度提高的很快，到高三大概25分钟完成。 pos
刷题用什么比较好呀 pos
全国1卷英语是真的挺仁慈的了……至少相对于历史来说。。 pos
我也是，现在加油专四吧，虽然说四级都没过还提什么专四……但是还是要努力一把！希望大家都能过！ pos
我也是四级没有过，好难过 pos
神tm管乐器公鸭嗓弦乐器蚊子叫…… pos
句型可以理解为语法一部分甚至句型即语法。你确定就那几页？牛津实用语法书6白多页没有一页废话。你概念只有八大时态当然只有几页。 pos
网上下载的字典库导入到欧陆相应的文件夹里，网上可以搜到教程 pos
啊，好久不见~啥时候去微臣，听一听戈老师的讲课哈哈~可能又要考 G 了嗯 pos
好的，改成 大多数真理是朴素的~ pos
真理并不总是朴素的，好的方法论也并不往往是简洁的。只是在 GRE 领域，大多数真理和方法论是朴素而简洁的。作为 GRE 讲师，逻辑还是闭合一些比较好…… pos
hh，谢谢，已入手，刷题ing pos
请问这些推荐是符合改革后的嘛? pos
哦！有没有了解过专门的 培训机构呀？比如新航道 pos
好奇问一句，你背的那个艺术简史大概有多少页，花了多久背下来的？ pos
您好不好意思打扰了，想问一下这个地道发音值不值得购买呢？ pos
刚刚和老师沟通买499还是966的问题呢哈哈 pos
我懂了，刚学完14天地道发音训练营。谢谢。 pos
Adobe…为什么免费QAQ pos
感觉每天追着你能收到很多干货！ღ( ´･ᴗ･` )比心 pos
我他妈谢谢大佬了 本人就是那种好高骛远沉不下心的人。总觉得学习麻烦，不停重复不停重复，现正在努力培养好的学习习惯，希望自己能改掉这种不耐烦的学习常态。有时候我觉得看到了答主这种干货满满的内容，一开始非常激动，点出去之后下次想起就觉得不想看了，真的很懒… pos
此外我的知乎“想法”里刚也发了一篇我的配音作品，欢迎前往指教 pos
谢谢支持。我以前在高校教的教材就是华师大出的《英语语音学》，不过已经是十年前的事情了，不知道现在市面上还有没有这本书。其他的没用过也不敢瞎推荐。至于公众号，我的个人公众号名为“文汶老师读英文绘本故事”。其实自己有时听也觉得挺一般的，不太好意思公之于众，权当交流探讨用吧。 pos
所以专业的事情还是需要专业的人来回答，这个答案看着就让人比较服气。前面一片回答真的是乌烟瘴气的，说什么的都有，关键是还都那么言之凿凿。答主理论性的东西了挺多，不过一些技术性的链接、公众号、材料名字之类的都没有发出来，这个，希望能补充一下，给有幸看到这个回答的人一点实际可操作的引导。另外，不知能否推荐一些适合普通英语学习者练习发音的比较系统的材料呢？ pos
感谢答主！答主有提到抓住“句眼”然后找到句子核心部分，答主列了三个句眼的例子，想请问一下在哪里还可以看到介绍句眼的例子呢~ pos
那个学习音标的视频真的好棒，那个老师也好棒。 pos
为什么我买了赖世雄的美语音标，从26字母开始读，到单元音里的单词练习还能懂，为什么整句练习就不懂了 pos
好赞 pos
谢谢，给了很好的建议。 pos
给你点赞！ pos
谢谢回复，非常感谢~ pos
校友你好 1）我是MI英语口译的，不是CI会议口译的，不过第一年都一样是交传练习。2）训练方法难以在这里说清楚。我在【每周问答5】里讲了口译入门，可以参考原创 | 「每周问答」：英语考证口译巧思路，从区分手段/目标开始 3）我觉得dictation可以提高听力，但是对口译帮助不是很大，就按照口译实战的方式来练习即可，除了听力，更看重上下文推断、理解能力、反应能力、心理素质、语言转换翻译能力和语言组织表达能力。 pos
你说的我很赞同。英语不是母语，始终隔了一层纱的，哈哈，这个说法既正确又形象。 pos
即使是口译员，对日常政治经济话题都极为熟悉了，90%的内容可以一遍懂，遇到非常专业的术语，也还是需要事先准备；遇到特别地道、独特的表达，也还是需要推敲意思，英语本来就不是大家的母语，学到足够好就行。没必要去追求【和母语一样】【无字幕秒懂】这样虚妄、不切实际的目标。 pos
我觉得归根结底还是因为英文是外语，对它的灵敏程度怎么都达不到对中文的感觉，听英文永远像隔了一层纱一样，就是没中文那么自在，我上Youtube啃生肉，总会下意识地心虚，即便全神贯注，很多视频根本没法做到一遍听懂，要反复倒带地听，或者自己做听译的一个字一个字地抠完再听，才能够像看中文视频一样自在 pos
我们这边四级都是念一遍。。。 pos
已经听到好几个人说小站教育好了，也准备去用用试试看 pos
是的，我觉得小站挺方便的，时间上可以吻合 pos
学习选对平台。选对老师，真的能事半功倍。 pos
专业知识讲的比较多而且很专业，对提分有自己独特的一套。 pos
感觉雅思一对一小班课也不错啊，挺期待的 pos
这个网络课程还不错，我上过分数提了不少呢 pos
那你上的小班课还是1对1？ pos
您好，公众号关注了，但是现在已经没有应届生招聘通到了，然后在网站上投简历，在公司官网上投简历都没有回复，还有什么办法么？？同是女博士非常想进欧莱雅工作搞研发，能回复一下么？？ pos
哇，学到了！感谢！ pos
膜拜。 pos
可以只买一个月？ pos
。。。。我没说有证了面试直接过啊。是说在筛选简历时，这是加分项，然后可以获得更多的面试机会。 pos
对对，我赞同主动输出，如果只是简单跟读，怎么可能自己肚子里有货。想要和外国人谈笑风生，得自己痛苦的多输出 pos
我也是零基础学习，才1级特别差，现在在线上学习，1对1的，师资入选仅2%，可以听听：<span class="invisible">http://</span><span class="visible">sina.lt/ftH2</span><span class="invisible"></span> pos
真的是很需要词汇量 这个无法反驳 pos
我四六级就是阅读分还可以过得，作文也还行（现在应该退步很多），翻译弄不来（词汇量不够），能听但不太会说（因为脑子里都是简单词汇），还有，听印度人的英语真的难听懂，哪怕是简单交流 pos
看看推特 pos
想报新东方四级线下课 但是好多人说没必要……楼主推荐一下吧 pos
可以先在网校上看视频学习，我的名字即是微信号，我发给你 pos
不错的，帅锅老师 pos
老师的水平都比较不错 pos
我刚刚报了hitalk，老师我还是蛮喜欢的，学好的信心很大哦 pos
只能说教的不错，报不报你还是自己决定 pos
讲的东西你明白就行了，最后结果还是要靠自己 pos
中规中矩的，体验还好 pos
谢谢答主……看见过好多次，今天才知道那个是引号… pos
首先你要确定你能够区分这两种发音 pos
谢谢回复 pos
你说得很中肯，他上课风格很活泼，可能不太适合一些要求上课气氛要严谨的学生，我是很喜欢这种风格的啦。炫富是有的，价值观也有问题，而且很毒舌，就是学生问的问题他不喜欢就会花时间怼回去，虽然确实有的学生问的问题很愚蠢。看得出是凤凰男，不过这个东西不能只怪他，年幼时心里的缺失导致的，这是原生家庭带来的。我们更多的应该学习他的坚持精神，价值观还是算了。 pos
连穿衣品味这种关乎别人自由的东西都要说，请问你的品味是有多高级?不谈其他，思思的成就不是靠你们贬低他的那些东西获得的，而是脚踏实地坚持一点点积累的，说他凤凰男，太在乎别人，那他从小受的那么多苦你们有几个可以承受，那么小的年纪三年不说话没朋友你去试试，不敏感才怪，被那么多现实的困难打击梦想却始终没放弃坚持到最后实现的人才是最有资格谈梦想的吧，拥有了那么多之后也并没有堕落迷茫而是继续冲刺下一个更大的目标，努力没有在他成功之后消失而是一直伴随他并且反复强调传达给他学生最重要的精神，请好好看看他真实的生活，如此勤奋的他早已抛弃了许多低级趣味，他教的大多不是学霸，而是意识到自己的不足想要改变迷茫而充满困惑的学生，这时如果他再摆出一副和学校老师一样的姿态重学术而少心态少鸡汤，又有几个学生能真正听进去他的话，思思的独一无二教学风格不应该是你们拿来诟病的东西，作为受到他帮助众多学生中的一个，真的很感谢遇到他，所以希望那些所谓的客观少点贬低吧 pos
很中肯，感觉他的性格跟小时候的环境有关。不过他还是非常励志的，靠自己的努力摆脱了原来的生活。他教四六级，考研，以及其中的词汇，写作都挺不错的，算是很负责任了。人无完人，对他怎么评价其实并不是很重要，也没法影响他。我觉得最重要的是从他的课程中学到自己需要的知识。如果不是很喜欢他，完全可以上别人的课，毕竟在英语方面的课程实在是太多了。 pos
但是我不得不说一个观点，做老师尤其是这种出国老师，出国的人其实人人都有抱负，有梦想，想有属于自己的天地，或者就是摆脱父母，实现独立（少数除外）。 而这样的老师给你散播的正能量，正是会给你洗脑，也跟着一样做“凤凰” pos
哈哈，思思雅思托福也很厉害的，这点我可以证明，然后我认为吧，思思老师一直在夸耀自己，主要是给我们树立了一个观念，就是学习能够改变命运。 pos
我之后考托福，也不是用的他背单词的方法。主要是他这个谐音记忆法很扯淡，托福要1、2w词汇量的，背谐音那不可能啊。对我来说没效果，可能有的人觉得好用吧，总之找到适合自己的方法就好了 pos
很中肯！！ pos
好好好 你说得对 请问这位高手英语有多么好啊 pos
求中介推荐 pos
同求靠谱中介推荐呢亲 pos
求靠谱中介推荐呢亲 pos
看你的个人需求 是学习普通的英语课程还是有雅思托福等国际证书的备考需求 适合的学校不一样哦 pos
有哪些学校推荐的吗？ pos
棒棒！我也是喝了太多鸡汤，打过太多鸡血。现在在尽量避开那些大情怀、慷慨激昂的引导文章。 pos
哦哦好的我试试？好像大家都很清醒就我记不住平常模拟卷的c篇都要反复看五六遍。学长你平常是看一遍就能大致读懂句子的意思吗 pos
记不住的话，要不试试记笔记？把每一段的大意写在边上，再把你觉得比较关键的句子划上下划线 pos
我数学水平一般，细心做的话能拿比较高的分罢了。。。而且一般都喜欢把计算过程放在脑子里，真说有什么技巧的话就是多刷题熟悉题型和考点吧。 英语听力我觉得没什么好说的，因为我是初三暑假开始看美剧（tbbt,spn等等），虽然并不是为了练听力，但是听久了对我的英语听力还是挺有帮助的，因为考试听力那个速度实在是。。。有点慢。。。 突击听力的话建议还是仔细听吧，听清楚人家说了什么的话题目也就基本上没难度了。最后一个月的时间建议每天听voa什么的，听不懂的用它的播音稿对照着看。具体听什么建议咨询一下老师，你们老师对你英语水平的了解肯定比我更好。 pos
谢谢学长的指教，我试试看 pos
边看边理解感觉确实有点慢的话，直接找but，however，therefore什么的肯定要快很多的 pos
直接过一遍，把转折词啊转折句啊什么的标记出来就好啦，之后要找的东西一般都在这些标记的附近 pos
大神学长，考试什么这么紧张，我一遍都看不完，这么能做到完形，C篇看个二三遍？ pos
刷题肯定要刷的。完型和阅读我在回答里写了，任务型的话要记得背单词。任务型主要考察的是你能否把文中某句话用一个词解释（或者从文中找出那句话），所以要多背单词并记住单词的意思。 pos
我现在高二，想从现在开始把完形阅读理解任务型的分数提高，请问有什么好方法吗，需要注重什么，每天刷一套组合行吗？ pos
我反过来回答你的这些问题吧，从最后一个到第一个。 先回答你最后一个问题，我的模板是老师整理+和朋友聊天得到的，其实也就是开头+中间的承上启下的词句+结尾总结句罢了。 第三个问题，一般20分钟左右，因为我字写的不算太好，写作文需要慢点写。五分钟左右准备第一段+整理文章结构，15-20分钟写作文。 第二个问题。第一段主要也就三句话（逗号隔开的三小句，合起来其实是一句话），套话+总结+套话。比如材料是一幅画，就写"As is depicted in the pixture"，然后第二句总结画中内容。第三句话要想办法引起下文了，具体方法我不太记得了，只记得那种两面观点的可以用“which aroused great debate in the society”这种话。 也就是说，其实只有一句话是总结的，第一小句和第三小句一般都是套话，用来补充字数（到35词左右，也就是大约三行半的位置）的，有时候最后一句也可以用来总结材料内容。 第一个问题。高考作文（其实四六级也是这样，托福雅思也可以这么搞＝。＝）说白了就是（有能力的话）与众不同的模板+分析材料的能力+观点称述的能力+（英文的）书法水平。建议先找英语水平比较高的老师看看作文的问题有哪些，然后对症下药。作文这东西认真起来做的话，提升还是很容易的。还有就是每天都要练字，作文最好每天都练。写完作文后和标答对照着看，主要看材料总结得好不好，自己的观点表达得是否足够明确，论据是否合理有力。顺便看看标答的开头结尾转接词，这些都是潜在的作文模板。 ps：我用“最好”这个词只是不确定你找到的作文题的数量足够大到可以每天一题。每天都要写，实在不够的话就把以前考试试卷的作文题也拿过来，还不够的话就按顺序把做过的作文题再做一遍。 顺便提一句，个人认为比较理想的备考效率是两天做一份试卷（不包括作文，作文每天都要写），时间比较充裕（或者试卷比较简单的话）可以考虑一天一份。 pos
答主你好，一枚江苏高三苦逼生，想问一下，英语作文怎么快速提高分？？第一段的概括怎么做到？答主会在考场花多长时间写作文？？模板是从哪整理的？？？ pos
我这个方法有效的前提是一定量的练习，直接拿来用可能会因为不够熟练而无法获得足够好的效果。 其实也没什么是不用练习就能熟练掌握的。 pos
感谢题主的答案，明天一模试试！ pos
同在江苏 很有帮助 谢过 ? pos
请问答主作文要怎么复习呀？有推荐的参考书吗？ pos
太感谢你了 pos
有完型，任务型阅读吗?我是江苏高考生。 pos
大神，请问这个是适用于所有的英语阅读理解吗？因为看你提到了几次考研英语。 pos
比我买的英语四级的资料书还全面和详细，就是看不太懂，没到那种能心领神会的境界， pos
考博前一周，谢救命之恩 pos
哇。。这太强势了吧 pos
感觉很有用哦 要试一试这个方法 pos
好长啊  看了前部分  不过感觉很有用  谢谢贡献! pos
全看完了，感谢( ﾟ∀ ﾟ) pos
很详细！我平常没有注意到的地方全都提到了，不能再盲目做题了 pos
厉害了，大神！刚刚自己在总结，然而总结出来的只是大神的一小部分，看来本同志仍需努力！ pos
很棒 pos
哈哈 哪一级的 pos
我也是，超级难过，我可以把阅读材料翻译一遍，可就是题目会做错，请问题主现在有什么好的办法吗？ pos
大神，请问level7,level8都是什么形式的课程？listening就是是TED演讲吗？还有dialogue和reading吗？这个不是演讲内容吧？目前在5，很好奇啊。 pos
为什么房间越多租金越便宜？(๑•́ωก̀๑) pos
感谢，很多地方很有启发 pos
Name她after Taylor Swift哈哈哈哈哈 pos
真能BB pos
真的谢谢哇！一定会用到的！ pos
太感谢你了，我一直在找，主要还想找工作篇的 pos
谢谢分享，你太细致了！ pos
看完之后除了赞叹之外还有满满的感动～感谢感谢 pos
谢谢谢谢！小天使（我是不是来太晚了 pos
虽然看到的较晚，但也情不自禁深表感谢！ pos
好文。选课可以考虑用<span class="invisible">http://</span><span class="visible">ratemyprofessors.com</span><span class="invisible"></span> 作为一个参考。 pos
你好～可以转载吗 pos
居然才三千赞 pos
Lily让我想起来圣经中的Lilith，著名的怨妇形象，Lilith是Adam亚当的第一任老婆，后来亚当把丽丽丝甩了后，Lilith就变成了一条黑色，象征恶魔，这条蛇引诱Eva夏娃吃下了善恶果。 pos
中学是手写，很对问题看不出来 pos
最近在读英文原著，最爱的就是冰与火之歌，但是买了一个厚厚的一本，遇到不认识单词查起来非常麻烦，要是有一个手机上的软件，随手一点就把把单词翻译显示出来就好了，有人说kindle或者静读天下长按就可以，可是你们有没有感觉到长按有点麻烦呢，刚好我是计算机专业，算是练手的作品，我自己做了一个，感觉非常好用，大家也可以试试，不好你找我，地址在这：http://www.zsenselink.com/ireading pos
说得很好，就最后一段有些丧气，是不是在中国备受打击了？我们中国人爱挑刺，其实你的chinese very good了。outstanding. you are a GENIUS! pos
楼主说的这些挺励志的，想必楼主一定是一个有心志有毅力的人，我想问问楼主关于英语要怎么学好，楼主能不能给我详细说一下️，我知道英语很重要的，所以想问下楼主的经验以及方法步骤， pos
国贸专业一枚 因为对英语感兴趣就报了相关的专业～感觉自己花的时间不是很多，是不是每天要花大量的time？ pos
我是护理专业的，都大四了，还想折腾，因为曾经我的梦想就是一名翻译，现在折腾就是为了摆脱本专业 pos
啊啊啊我正考虑跨考英语  但是感觉几个月准备来不及了 pos
非常羡慕您比较自由的生活。 pos
嗯嗯 答主的经历真的对我有很大激励作用啊 现在我是一心扑在英语上 我会加油的！ pos
我也是汉语言文学 但对英语更感兴趣 想靠英语发家致富 pos
我也很喜欢英语呢，现在高二，希望以后做翻译 pos
老师威武 pos
改版后界面有些变化，登录后在头像下方就有显示等级，点头像进去有详细信息 pos
我怎么没有找到这个等级情况呢？我是刚刚下的 pos
外教在线一对一跟学员进行口语对练，一般是通过视频连线后，就可以开始练习了。学员可以获得及时的口语发音纠正，当然很好了。 pos
外教一对一的形式当然好了，开口机会多，注意力容易集中。现在的线上英语基本是一对一的形式，选择一家好的线上英语很重要。每家的师资，上课模式，服务等都不一样。 pos
我学习的那家不错，师资好，有经验，价中肯，可以去试听【<span class="invisible">http://</span><span class="visible">suo.im/3g9Dop</span><span class="invisible"></span>】 pos
怎么联系您 高人~ pos
是可以考的 pos
可以屏蔽20个人，想拿书的话。 pos
谐音记词其实很好用，虽然不符合正统的英语语言规则。要知道你比英语国家人的优势就是你学过汉语，而有些东西用汉语理解就很好记。当然他不是扩充词汇的主流方法，但是白猫黑猫抓住老鼠的就是好猫，谐音记法的优点就是超强抗遗忘。比如continuous和continual的区别用谐音法绝对不会记错。 pos
看过他上的一个湖南台的节目，面对一个学校里的老教师，他连最基本的尊重都做不到。而且天天把自己不在意自己的出身挂在嘴边，这很明显就是太在意了 pos
看到这个文章，我就想说一句你扯什么淡，一节课不听135行行行真牛逼，英语一年就冲到135，真不是盖的，这么需要积累的学科，你看看美剧就学会，牛逼牛逼 pos
这里面讲的很清楚 pos
这个真的超级棒 ！！太感谢了！！ pos
超级棒 感谢 pos
能过四级的人的英语很可能仍然是个渣，但是过不了四级的人的英语一定是个渣。 pos
英语真正好的（听voa cnn无障碍，2万以上词汇，通读原版名著），裸考600以上很有可能，但想考更高分还是需要针对性训练以及一定的应试技巧的。就好比高考考满分要不要技巧？恐怕绝大多数专八 gre过了的也考不到满分吧！ pos
英语不好的靠技巧通过考试，英语好的靠技巧考600 650啊。单纯靠实力考600以上的人不多的。 pos
同意你的意见。六级考不过去的水平一定不怎么样，虽然水平高的考六级不一定能上600，但考500以上是很轻松的（即使不做任何训练，不背任何作文模板）。当然从个体看，考650的不一定就比考600的水平高（因为考试不光靠硬实力），但从总体看，分数高水平还是比分数低的水平要高的。 pos
上学的时候英语剧差，研究生英语都是60分飘过。上班后自由行走了欧美澳才发现自己弱的一逼，为了不让老婆嘲笑决定把英语弄好！ pos
我最近参加了薄荷阅读，本来想买他家象形词，看大家一说，决定不买了 pos
业界大体认可的是脑记70%，笔记30%，官方教材的说法 pos
其实edius对电脑配置已经很友好了 pos
我在台湾读书的时候，都是在朋友推荐的一个微信号上订的，价格很便宜，也靠谱。分享给大家: leowongleung。 pos
托福阅读细节题少？？？14道题有三分之二考细节了好吧还有电脑作答会不烦？你能标记号回到原文找答案烦不烦？比起雅思翻卷子的影响，满考场的describe the city you live in烦不烦？你听力简直是在瞎说了，能不能客观一点啊，什么谈口音不同影响听力的都是在无病呻吟，而且托福还有很多俚语和俗语在里面，你这怎么不说？ pos
太可爱了 pos
因为积累的只是经济和政治方面的知识，但在其它领域或谈判前没有告知具体谈判内容，那译员就无法准备翻译材料，相关背景及资料。所以翻译的过程中，碰到听不懂的地方，译员有时会为了有内容产出，就会自行发挥，但实际上翻译结果的准确性，完整性，被看似流畅的产出给掩盖了。假如能听的懂的人一听，就知道翻译的不对，或者拿现场录音对比。口译要做到100%无误，除非像笔译一样慢慢修改，推敲。但欺骗的艺术指的是如何能够圆场，并不是蓄意欺骗听众，译员之前有良好的准备和训练，是做好口译的前提。似乎这个回答里面用到欺骗一词，刺激到学语言的人士了吧。 pos
肯定有你说的这两种 但是对于真的做同传的来说这两种都不是同传 什么叫人没办法听复调 随随便便抓一个合格的艺考生这都能听出来好吧 pos
最近刚刚体验了面包英语的试听课，刚开始对微信教英语其实不太接受，但是上门他们的课思考了一下真心觉得这是一个值得推广的方式，有人说老师发英语班确实有一些老师存在这个问题，但是我也上国外教课，，外教们说的确实很好但是对于提高英语我觉得没有多大帮助，说实话 毕竟我们母语不是英语 我真心觉得挺好的 它能教一些有用的东西 也可以锻炼口语 挺双赢的 pos
想请教一下博士的成绩要求会比硕士更高吗？ pos
待补充是什么鬼，没有就没有，列出来是给老师填答案吗，同学。 pos
您好 请问哈佛是所有专业认可雅思吗？ pos
说好的公司部分呢？ pos
支持目录清晰，干货充实的答案。建议多一项，比较中国外其他非英语国家对两者的接受程度也挺有参考价值，毕竟非英语国家理论上不像英联邦/美国各自有先入为主的可能性 pos
我可以报名吗？认真脸 pos
有简单的版本滴 pos
远大前程 这个容易吗？看起来生词不少啊。 pos
你这是大姐姐 pos
哈，我转投欧陆词典去了 pos
我可以和你共享吗 pos
这么好的答案 为什么没人点赞呢？ pos
我竟然遇到了15年的贺老师 pos
我没有翻过关于纪录片的orz 我们这个学期在翻简易经济学，苏菲的世界这种... pos
你想选哪本？主要还是你有兴趣比较好，那种哲学的心理的翻起来会有点小难，因为需要花更多时间理解。 pos
感谢(❁´ω`❁)      感谢分享(❁´ω`❁) pos
感觉很有用啊，希望自己可以按照你的方法坚持下来，因为有不得不学英语的理由和必须学好的理由 pos
点了赞是因为后面答主说的可以证明绝对是有效的。前面写的我没有尝试过。所以不知道对错。总得来说，是很好的方法。 pos
哈哈，好久以前就关注你了。也添加了公众号，按照你的方法，我觉得自己大有提高了。之前用的vp.被禁了，现在求一个，谢谢， pos
想问问答主，最开始是用美剧联系听力还是用VOA special先开头？我第 大一，一开始觉得口语重要，就一心练口语，想着口语练好听力也就迎刃而解。但是练了半个学期的口语，感觉听力还在原地踏步……所以觉得专门练练听力。目前水平：无论新闻还是美剧都只能听到个别单词，就算精听也感觉比较困难，好多依然听不出来。不知道答主推荐从新闻入手还是从电影电视剧入手？感激！ pos
快去买吧 pos
又想骗我去买个苹果，哈哈，谢谢这么用心的写文章，感觉好有感触 pos
不能说打通 就算是现在也要勤练 不然水平很容易回退 pos
自学的朋友，如果听力过关了可以找些记录片（可以设置有字幕和无字幕），播一句话按暂停然后开始复述。 pos
谢谢 请问你还记得你的老师吗 pos
我都忘記我回答了，沒想到有人評論，不好意思呀，只是随手一回的。 淘宝搜索是牛耳英语 pos
我都忘記我回答了，沒想到有人評論，哈哈~是牛耳英语 pos
可以推荐下那个老师的店铺吗？ pos
写的不错，答主很有心 pos
手机，可能是最重要的联系方式。在美国，用手机发短信，和在中国一样流行。我知道，许多留学生带解锁的手机去美国，但是如果你没有，那么你需要买一部美国的手机。 pos
往往等待Offer的时间是三个星期，但是留学开始之后，至少是三年的学习。从决定踏上异国他乡的旅程开始，这一路上遇到的问题和困惑比起学校申请挑战更大，更加棘手和急需处理。不管是在外留学的安全，还是社交，或者是生活与学习，你需要一位帮手，全程陪同，为您指导和提供意见。于是，留学的航程不再迷茫，不再虚度，而是找到了成功的方向。如果说，这些是您希望期待的留学服务，我们就在这里，深圳爱德，全心全意为您服务。#留学，你准备好了吗？#  美国加州名校保证录取系列介绍：<span class="invisible">http://</span><span class="visible">t.cn/RmUbDfF</span><span class="invisible"></span> pos
谢谢！马上要去美国，帮了大忙！ pos
感谢！关于课本方面的呢？怎么比较省钱，买上一届的二手吗？ pos
就像你说普通话，你也不会时时发得很标准啊。没必要追求那个高分，大家听得懂你说最重要。 pos
可是啊，我让我英语母语的同学拿着读它也给打不及格，还让我怎么相信这个东西是准的？ pos
是太准了，反而让你不相信...没到高水平，不建议用。 pos
坑到不至于。他不是每个知识点都讲的很好。前面讲的太好，后面变普通老师水平，有种落差感。 pos
教你怎么看句子有点用。什么背单词没啥用的。某站有精华部分，可以搜他名字或钟叔 pos
具体的情况我在另一个回答里面有放商英专业的大学课表哦~感兴趣可以看看 pos
刚看了一半，打开的瞬间就猜到一定是哥哥 pos
问题就在这了。考试必考，但是学科却想变成选修。你觉得结果会如何。 本来不花钱现在花钱了。本来补课一节课50，现在500都排不上号。为啥？自由市场了呀！穷人咋办？没钱没老师，没老师英语差，英语差高考成绩差，大学都谁上了？我的回答很浅的，你去看一下最高票分析的很透彻。 pos
取消英语，很多人会收益很大，反正大多数人既不出国，也不留学，可能一辈子都碰不到外国人，学英语干嘛呢， pos
反正我工作生活就一点没用到英语，照样拿知乎平均年薪 pos
有voa的app，里面都是voa新闻，也可以下载每日英语听力这个app，里面有voa,bbc,ted什么的，超级全，很好用。  <span class="invisible">http://</span><span class="visible">mp.weixin.qq.com/s/Q_La</span><span class="invisible">UhMR1G2rL-iI4H0cIQ</span><span class="ellipsis"></span> 这是我自己总结的学听力的方法和技巧，可以看一看嗷～ pos
哈哈，后两句说的妙 pos
我的回答和意见里，没有关于“是否确定态度”的提法哈，这个说法本身也有点表意不清，你是不是在其他哪个回答者那里看来的。我这边只有“态度是肯定、否定或者疑问”以及“侧重意义、还是侧重形式”的提法，如果大体认同，你可以再具体看看回答的原文、仔细理解下。 pos
为啥比较确定态度用some，不太确定态度用any呢？ pos
我都没过脑子，还想了一下……好眼熟，那就当是丹麦语吧——老么严谨了！ pos
好奇浙江省政府官网为什么会有丹麦语……点进去发现 …那个是德语啦 pos
能重发吗？谢谢啦 pos
功夫英语对终生客户的服务时间早已到期，考虑到很多终生客户都是无意中设置了设备自动更新软件，因此，功夫英语新一代的升级，让很多2012年10月1日前购买的客户既无法拥有升级的权限，又不能正常使用老一代课程。同时，出于对我们最早期客户的感谢，功夫英语售后部门经过研究，提出如下3种方案，协助您解决您故意或非故意带来的不便： pos
方案一： 您将自己的设备降级至 iOS7.1.2或之下版本，在苹果店再下载功夫英语的时候接受下载以前的版本就可以重新下载功夫英语 3.7.3. 旧版3.7.3功夫英语课程和最新的iOS是不兼容的。功夫英语旧版3.7.3只能应用于iOS7.1.2, 我们一直公开公布这个信息。 iOS的降级是我们公司做不到的，需要您自己协调苹果公司来操作。当然您也可以自己另外找到iOS 7.1.2的苹果移动设备，这样我们也可以为您装回老版本3.7.3.  您将设备降级至iOS7.1.2的版本之后，您可以继续维持终生客户使用权限，同时，此操作结束后，我们的真人服务及自动服务均彻底终止。请日后遵守我们之间对终生用户的协议约定。 pos
·您不可升级功夫英语课程的任何最新版本。 pos
·如果您再次因为任何原因，无论故意或非故意导致自己的课程丢失，后果将完全由您自行承担。 pos
2017年8月11日，我们曾经发送邮件，专门通知终身用户学员，邮件标题是：“终生用户关于功夫英语4.0的通知”。我们特别再次通知2012年10月1日前的用户，如果您自行升级了4.0，而没有升级成为精灵客户，您将会失去功夫英语课程使用权，老课程无法再次下载。为了确保您可以正常使用老一代课程，请不要升级到功夫英语新一代。 pos
也就是说，如果您想要保持终生用户的权限，您需要履行终生用户的使用方式约定。无论您因为设备的自动升级还是人为手动升级，导致您失去原来的课程，您需要自行承担后果。 pos
功夫英语课程于2017年12月1日升级到新一代。由于2012年10月1号之前的客户属于终生使用老一代课程的用户，不享受免费升级、真人服务等。很多2012年10月1号之前的客户，因为课程使用设备设定了自动升级，而难以还原，造成不能继续使用老一代课程。功夫英语团队将解决方案在此公开。详情请阅读如下内容： pos
功夫英语从成立之日起，对自己的承诺始终保持负责的态度，对最早期终生用户，承诺不变。 pos
大多数老用户了解了以下制度和方案后，都能理解和选择了适合自己的解决方案。 pos
您是否对我们为您提供参考的老用户使用课程的制度有所误解呢？欢迎您拨打我们售后客服电话咨询4006979088转2. pos
以下再次为您介绍一下详细的制度吧： pos
根据功夫英语课程的使用制度，2012年10月1日前的用户享受终生使用功夫英语课程的权限，同时，服务时间仅1年。服务期限后没有课程升级、真人服务等。这些具体规定跟每一位2012年10月1日前用户购买课程的协议，以及功夫英语官网2012年10月1日前用户约定都是一致的。 pos
没感觉及时，也没感觉负责任，当初买的时候就说了，对于老用户那是免费更新，现在又搞个收费!这不是扯淡么？当时买的时候就4000多，现在更新还要4000多，缺钱也没有这样缺的！ pos
售后服务都挺及时和负责的呀，也没有额外费用要交，新一代课程我开始学了，带劲，闯关会上瘾呢。 pos
答主你好，请问英语双学位是不是不用要求六级上600分就可以直接报专八？ pos
精辟哈哈 pos
emmm我觉得他的大数据分析方法学到了一些东西。我软工的 pos
确实，如果一个技能特别精的话就没问题了。 pos
事实上在上海这样的大城市完全可能只凭英语实力找到工作的 pos
哈哈哈谢谢你啊 pos
赖世雄语法适合什么水平的？ pos
真的很感谢题主，感觉比其他很多视频讲解都更有用好吗！！！后天就考六级了希望能有帮助 pos
谢谢博主，比小心心❤ pos
词性好难分啊 pos
感谢(*￣3￣)╭♡ pos
谢谢博主的分享 pos
哈哈哈哈哈哈不错 pos
用like多特别干扰理解 昨天和朋友聊天 什么没听到 就听到一句话好几个like 一段话几十个like 我突然无法直视喜欢讲like的人了 pos
深有同感，like能结巴好一会 pos
请指正，谢谢~ pos
“他喜欢她，她却喜欢我这样的男生。”没想到啊 pos
继续更新，这软件会火，希望博主把这软件开发好，勿忘初心 pos
谢谢，找到了！点击记入生词薄很好用，谢了！ pos
一直在升级改进. 在百度手机助手, 360手机助手, 应用宝都可下载, 搜索"词网"就可以找到.也可以再这儿: 搜索 - 应用宝官网 pos
多谢, 管用就行, 欢迎提意见和扔砖 pos
刚看到, 把我想设计的功能基本都设计上了(手动致敬) pos
那那些说中文的歪果仁，难道标准程度，你会感觉没区别吗？对于更标准的，你不会多少都会对他有更好的印象？ pos
出最高成绩的六级是15年底考的 pos
我的孩子从去年夏天到现在词汇量由小学四年级的200多词汇量涨到现在6000左右，靠的就是背书和阅读。去年夏天背完了《沸腾英语小学阅读理解100篇》4.5年级和小升初三本，之后背完《新一》课文和单词，课文背了两遍，单词滚瓜烂熟，因为参加新东方单词大赛的需要，于是在2个星期内背烂了《新一》和小学单词。 当然，孩子词汇量增长较快的一个原因就是他读单词不用看音标，看到就能读出来，比读拼音还要快，再长的单词读两遍就记住了拼写。 pos
我就很赞同背书。《新概念英语》这套书非常经典，新二背熟了应付高中都不成问题。我孩子五年级暑假让他背完了新二，我就感觉他阅读和理解长句的水平提高很多。背书并不花多少时间，新二前24篇很简单，孩子10分钟能背完一篇课文和单词，后面的花时逐渐增多，也就半个小时吧，现在第二遍已背完30课，基本读上两三遍就能在1分钟左右背完一课——很流利了。 当然，除背书外，从去年夏天到现在约完成了180万个单词以上共100多本初章书，现在英版《哈利波特》已快看完四了，孩子觉得挺简单的。 pos
居然遇到同名，哈哈 pos
感谢分享，资料超赞 pos
真的吗！180以上是高级！ pos
后天考试，看过来看一下，希望过过过 pos
感谢感谢 pos
BEC中级是分两个级别的160-172分是中级C，173-179是中级B，当你考到180分以上时即便你报考时填的是中级，证书上也会写高级的。如果你感觉你能提高至少21分的话，那就试试看咯，不说了我和你情况差不多，重新复习再考一遍中级吧，这样最保险一旦考过180分证书会写明高级的。 pos
棒 pos
请问一下可以把书的封皮拍一下么，谢谢啦 pos
英语流利说要缴费定课程么？ pos
他现在还活跃？ pos
没有，因为感觉还是可以的 pos
说是可以转，但是几乎没人想学。就算转也要我再交一万多进去。现在准备起诉 pos
以韦博一贯的尿性，退款它肯定是不会答应的。如果你不想学的话，建议试试转卖给别人。华尔街是可以这么操作的，不知道韦博行不行 pos
可以交流吗？我是贷了三万多元，现在退款不给申请退款，有没有申请过退款的呢？ pos
这个因人而异吧，不过我刚开始的时候也觉得OK。但培训内容针对性不强，再加上内容散乱而又不深入，所以我很快就失去了那种新鲜感。不知道你开始多久了，两年的话，最好再自己多方面跟其他学院交流交流吧，祝好 pos
有pc端推荐的网站或者软件吗 pos
单词可以下个百词斩app，多背单词增加自己词汇量 pos
听力的话，主要还是多听VOA以及找一些靠谱的片子来看。 pos
口语，这个是考雅提升成绩相对最难的了，学口语最有效最快捷的方法就是多听多说+模仿，敢说多说是最有效的方法。可以去找英语流利说，在上面模仿对话和发音，也可以去网上找个外教吧。现在在线教育很多，可以看看口语侠app，里面蛮多欧美外教的。 pos
阅读，什么都读应该会有帮助，多看些英文报纸、文章、英文原版小说都可以。 pos
写作，我推荐你去买一本慎小嶷的《十天突破雅思写作》，虽然是写作，但是里面有很实用的单词和短语和句型，并且都是关于雅思话题的，抓紧一点一个月应该正好背完~！ pos
姐姐真厉害。这就是差距啊。。三本英专飘过，只重视翻译尤其是口译，每天都是听力阿，各种技巧。想想学校也没有错，毕竟高考已经分过层，牛的都上去了，学的东西自然逼格更高，再让我们这个档次的去学，铁定连饭都没得吃。只能向新兴大热的口译发展，培养学生考mti。 但是我很困惑这种投机取巧的专业又怎么能真正作笔译呢。。。也可能是这个专业的才开始发展吧，但我是没见过哪个外国名著的中译本是学MTI 的人翻译的。。诶大多人都是要过生活的。。 pos
高中生读海明威词汇方面难度大吗？想读些文笔好的作品 吸引力比较大(・ω・)ノ pos
微信公众号搜不出来哭泣T∧T想看日常推荐 pos
我现在大一。英专，读简奥斯汀的英文原著非常困难。也不知道怎么回事。自己英语成绩还蛮好的。很受打击。。。题主为什么大一英语水平这么好，可以啃严肃文学了。我觉得浪漫文学但肯定比严肃文学简单。但我读起来确实很困难。如傲慢与偏见，劝导 pos
谭恩美的喜福会文笔很浅，不算尚佳作品，最多是老美的猎奇心理罢了 pos
有推荐的书么 逻辑和思维 pos
好一个flag，刚毕业的我要看看等二十八年我小孩上大学的时候是不是你说的这样 pos
VOA的special English和常速英语都可以。 pos
快4年了哦 pos
快了 pos
快四年了 pos
还没好啊 pos
楼主多大开始看杂志和听广播滴 pos
跟读+录音+回放对比纠音：挑个语速不太快的音频，播（小）半句 - 暂停 - 自己模仿说一遍，并把两者都录下来，然后回放，自己对照听有什么区别，就知道自己问题在哪里、可以反复模仿、揣摩、纠正了。这其实是我多年前在外交学院英专生时的做法：从听 VOA Special English 就开始这样做，一举数得：听力、记忆（听懂不等于记住）、语音语调、语汇学习（精听+模仿时做一些笔记）一次解决，随即再自己复述一下内容，你刚听到学到的词汇帮你记住了内容，而且可以立刻用上，并帮助提高口语、口头表达能力。 pos
那让你子女也别学拼音了，反正汉字听别人多念几遍也能知道读 pos
有没有好的推荐网上买 pos
加油……慢慢来……AR的英语是比较难懂的感觉……我记得当时第一次没有字幕看懂的他的作品是snow cake……语言都挺简单的而且除了他其他都是加拿大人说话很清楚……亲要不要试试看…… pos
我现在还有20多天中考，英语成绩稳定在100/120的分数……请问想要冲上110靠谱吗 pos
Received Pronunciation,又被称为"the Queen's English"（皇家/女王/国王英语）或者“牛津英语”“BBC英语”,是英国中产阶级,政治、法律和文教系统,以及接受过良好教育人士的标准口音 pos
谢谢^^ pos
好赞！ pos
有语音吗？可以跟着念那种 pos
请问答主看完一本之后印象会有多深呢？每次我看完很快就会忘记，几次下来感觉没什么提升啊 pos
大部分对，不过不完全哦，其实现在美国很多学校也承认雅思成绩，英国也很多学校承认托福成绩。所以具体的要求可以去学校的官网上查询哦～ pos
万分感谢！嗯嗯！所以只要先考雅思或者托福、然后再考GRE才能去美国读研？假如去英国的话只要考过雅思就行了吗？谢谢解答哈哈哈！ pos
hello，雅思和托福是申请国外研究生的语言测试，一般只有英语非母语的国家考生在申请时才需要，而GRE全称是The Graduate Record Examinations，其实就是美国的研究生入学测试，就是如果想要去美国读研都需要考的，包括英语是母语的申请者。至于医学专业的要求，建议去学校官网上查询，上面应该对于所有申请的要求有详细的描述，每个学校也是有区别的。祝顺利！ pos
老师好啊！请问雅思和托福都能申请国外研究生吗？那他们和gre的区别又是什么呢？如果是医学专业的话是不是又不一样啊？ pos
大量阅读之前是不是需要打好单词基础呢 pos
朋友，本子好棒！有链接么？ pos
可以转载吗请问 pos
多练多说肯定有用的 pos
然而vehicle的正确读音是 'vi:ik(ə)l 英音 或者 'viəkl 美音，英语国家几乎没人会读出h。 学语言还是需要一个语言环境，不然错了也不自知。 pos
可以分享一下吗~ pos
好的?谢谢你啊 pos
你好呀。虽然不知道你有没有看清楚但其实我是浙江考生0.0所以对广东英语高考模式也不大了解，但英语学习说来说去都是那么几个套路我就姑且讲讲经验吧。广东英语高考应该也是150分满分？那其实你这个成绩蛮危险的，我现在给你的建议是先去把单词巩固了。建议周末去新华书店入手那种类似高中英语3000词的口袋书，然后每日拿出来背，隔天复习，如果能坚持到高三就会好很多。一般情况下来说如果是90/150这种情况大多都是因为单词不会背，所以导致完型和阅读文章看不懂，继而导致作文不好。我推荐你还是先去背单词，除此之外从现在开始整理好你从高一开始的英语书，把上面的课文都背下来，背课文既可以掌握单词也可以帮助你理解英语的语法格式，所以不要嫌烦，真的有用。所以你当前英语学习方面的重点就是背单词+背课文，也不着急去买别的资料来做，其他进阶资料可以等你英语成绩稳定在110-120区间再进行。英语学习靠的是日积月累的努力哟，所以一定要坚持。最后祝好。 pos
答主，你好～我是广东一高二学生，自己英语一直在80到90徘徊，总结是完形填空和改错题错得多，作文也很一般，现在非常想把英语提上去，而且我从初中开始也对英语蛮有兴趣。想问我现在应从哪开始入手呢，已经读高二第二星期了。? pos
谢谢学姐!!! pos
能考到126已经不错啦离130很接近了哦，阅读的话主要还是理解文章意思为主吧，可以去买些阅读方面的教辅来帮助提高OJZ我当年阅读还可以主要是完型所以买了完型的教辅阅读方面可能没有推荐_(:_」∠)_作文的话如果老师没有更深入的讲解但是自己想突破的话要跳出高考英语的眼界，建议可以在网上搜索一些四六级高分句型和常用词汇来背，其实作文采分点主要就是高级词汇+表达+书写，都是看平时积累的功夫，高级词汇就主要找那些常用词语的高级替换比如important→significant这种，像我的话高三后期就基本不看高考要求的英语了，偶尔背背新概念4啊刷刷四六级题目什么的【 pos
答主求推荐语数英政史地教辅如果你选文科的话 hhh我也是浙江的 pos
谢谢答主！笔芯 pos
我个人做的是哈佛英语高考完形专练啦，一本刷完大部分内容还是比较简单，有几篇会有难度。紫皮五三没做过不能给出经验哈。 pos
答主答主，英语辅导书（完形等）有什么推荐吗？紫皮五三行吗？：） pos
我就是喜欢语言学的好的人，不行嘛。前男友法语英语德语精通。 再说了，老有大批男人说女人拜金物质，眼里只有钱。然鹅，你们不仅没有钱，别的也没有啊？？下次出来愤世嫉俗前，先把油腻的头发洗干净。 pos
在b站看过的，超级可爱的一个老师，特别喜欢 pos
我今天刚知道，你放心了不 pos
商志老师的逐词精讲需要继续听吗 pos
关于北京商志英语政治集训营内幕，宣传上十五天，实际授课时间不足10天（老师晚来一天早走一天，而且来了之后无故将后期天改为自习课，实则是老师自己出去赶场赚钱），住宿条件差（许多房间不能洗澡）。最最关键的在于，说好的上面授高端课程，结果和买的app上面的视频课内容完全一致无二（app上的视频已经都在家学过了），但宣传时候从来没有提起，基本属于诈骗无二，被骗学生目前有30-40人，每人学费1W+，数额不小，学生无处维权…这就是目前正发生的事情，你猜老师怎么说？这叫行业潜规则，哈哈哈哈 pos
如果一个人知道怎么洗脑的话，那么他给你说的应试教育法是大家公认的，而再给你说一遍，让他也和你站在一起，然后你就感觉他有多好所以人就是这样被洗脑的。 pos
那个崇祯两百年的事情也可以提一提 pos
无敌好看真好看 pos
给力 pos
谢谢！希望不要删 非常感谢 pos
以前没有分类不知道哪个更适合自己，非常有帮助，感谢！ pos
专注为小姐姐一波三连三十年 pos
卧槽，谢了老哥。真的感谢hhhhhhhhhhhhhhhhhhh pos
可以不 pos
感谢作者小仙女，我要认真学英语了 pos
感谢分享，爱您 pos
可以试试点点橙视觉语料库 pos
今天早上没有事干，就想学英语，为了六级也为了考研，第一个想起的就是这个故事，我这就开始背了！谢谢你更坚定了我学英语的想法！ pos
初中的时候就看四大名著，很多字不认识也看懂了看得潸然泪下 pos
开头作文书有标准的开头，中间举正反或中外，古今，的三个例子，最后总结一下。用几个排比句，语言优美点，字一定要好，至少要整齐。 pos
实话说 这个方法没错 但说的轻松 做起来 就没有这么简单了 pos
赞~ pos
谢谢推荐！！~~ pos
寒假可以过来避冬~   我之前在SMEAG  学雅思的话就SMEAG比较好 官方考场 教材都是雅思监考官审核编制的 pos
不去了呢。九月我要开学了我还在上大学。我应该明年寒假或者暑假去~你打算去哪个学校呀！可以推荐给我的嘻嘻 pos
这个不知道诶 pos
楼主，能推荐一款，手写作文之后拍照上传的批改软件么 pos
就叫批改网 我们当时是大一的时候老师推荐的 写完以后提交自动评分 pos
请问是新东方批改网吗？您有推荐的老师吗？英语二在那里改的好吗？ pos
就这回答 姐姐一定比我从小到大遇到的所有英语老师都好 pos
这么好的答案怎么能没有人赞 pos
嗯不谢有帮助就好！ pos
大概呗_(:з」∠)_也不用管扣分方式啊只要知道自己的正确率 有百分比就好啦 pos
withhold之后这科就可以灵活选择递不递了 详见官网 pos
非常有用，感谢！ pos
谢谢答主～我本来打算弃考了呢 多亏有你的分享 BTW 75题六十分是怎么和分的呢 百分比吗 pos
每个学校规定不一样（AP政策差别真的大），也未必会对应于某专业，毕竟同专业有必修不同专业也可以选课用AP抵掉，在我了解里HG还是比较常见的（不知道用“通识课”来描述会不会不太准确）我申请的学校多没有精力一一看过去，所以建议你去具体学校的具体专业里面再查 pos
快捷搜索方式善用搜索引擎关键词和site语句（详细操作可以去看这篇-&gt; 留学最需要的竟不是裱花和大奖？ pos
请问楼主，人文地理一般是那些专业可以换学分呢 pos
不用谢！人文地理的痛我懂的！不要害怕！还有5个小时5分MicroEcon的！开心就关注一下公众号哈哈 pos
感谢感谢！暴风式感谢！ 另外对5天5分的答主表示由衷的敬意 (*꒦ິ⌓꒦ີ) pos
hhhh可以加 不过我不考雅思好多年希望能帮到你啦 我私信你好了 pos
答主能否出个口语的技巧？万年5.5飘过，苦啊 pos
想问一下…作为一个普通的英专生…学校里不会涉及到写report 写paper,那自己该怎么练到呢？还有就是看美剧英剧 是不是就是要去比较注意它的表达用法这些的？以及读文学作品时，是不是要每词每句都弄懂弄明白？ pos
记住grande念ghan，grand念gran…… pos
你这么说就好理解多了 pos
按床数算应该是 single/twin,床型算应该是King size(1.8m),Queen size(1.5m),double,具体要看不同地区和酒店的叫法,按房型有standard/superior/presidential等等,一般我们普通人就需要single standard(标单),twin standard(标双)和King/Queen(大床)了,去过几个国家,叫法也是有差别,头疼哈哈. pos
感谢楼主咯 pos
谢谢答主分享！万分感谢！ pos
真的很感谢你！ pos
看了觉得特别好啊 特别是非谓语动词 分句 pos
谢谢答主的网盘分享!!! pos
哇，万分感谢 pos
感谢～(σ′▽‵)′▽‵)σ pos
谢谢作者，语法俱乐部学完了，下午买了进阶文法，还有作者介绍的Lalk English，三周才能到。 pos
差点淘宝买书，哈哈哈感谢答主的电子版 pos
感谢，大神能为我们写基础教学书，实在是我们的幸运 pos
必须点赞啊 ~~~ 一万个赞 pos
用了两个多月了，刚开始L3，现在L4已经80%。对于懂你英语教学的理念有一点小感触。关于答主说的“很多生词不先给提示”以及音标之类的，我感觉是课程设置别有用心。你想想当一个美国的小孩子在刚开始说话，他的父母教他认识“apple”，肯定会拿着一个苹果跟他说apple。而懂你英语也是这样的，他会给你一张图片，然后你再结合所听所看，去联想这个词是什么意思。很多单词的含义不只是词典上给出来的那样硬生生的翻译。沉浸式英语学习的优点，就在于让你的英语逻辑，像一个“native speaker”一样去运转。这一点上我觉得软件已经做得很棒了，建议答主放弃查字典，尽量让自己通过语境去理解单词。如果听过好几遍仍然不理解，再去查一查也无妨。 pos
人大英语角撩妹的大叔。。。哈哈，好熟悉 pos
请问我怎么没有找到日语这个功能区呢？还是现在新版本已经没有了？ pos
同学你用过他们的免费批改服务吗？写作和口语给分准不准啊 pos
谢谢???? pos
是的，过不过全看你自己对自己的要求而已 pos
GRE没有过不过的说法……交了钱去考试交白卷都可以拿到成绩 pos
一直在用这个教学生，确实好用 pos
就喜欢这种简单粗暴的回答！说多了都是废话。 pos
我是学翻译的，刚买了前两本，后面的还需要吗？ pos
作为路人甲很少点赞，但看到评论真心为你点个赞。很令人真诚感动的答案。 pos
我试过把学习类的书放在电子设备上阅读发现并不可行，他们不是一种过目即可而是需要反复翻阅，学哪儿翻哪儿的书，还是纸质版的更有助于学习。 pos
你好，我也遇到了相同的问题，研究了一下，发现是在planet money的官网里面，进入某个episode之后，你可以看到对这个episode的简单介绍，想看到script的话，需要点击一下listen那个蓝色图标旁边的三个小点的图标，就会看到“embed”和“transcript”两个选项，选择“transcript”就可以了，不过需要注意的是：最新几期的episode好像是没有的，希望能够帮到你。 pos
因为2018年三月份过关率太低，绝大多数人都需要重考，所以这次报名的人太多。 pos
我也是 。感觉好坑 pos
那你去年到现在在英语方面有进步吗 pos
大学学的日语 英语0基础 so打算按照老师的做法去执行的 第 1册听力 老师可以提供一下吗 拜托了 pos
老师，你好，我是一个大一学生，可英语水平可以说是毫无基础，现在我想学好英语，也想坚持。最近看了很多关于学英语的文章，但是对于一个从小学英语到现在还是九牛一毛的人来说，还是很困难，我不知道应该怎样系统的去学，而且是对于一个英语水平几乎为零的人来说，希望老师能给我一些指导，谢谢！ pos
老师好……目前在自考中，英语对我来说就是零基础，以前上学都是混了，想考好英语二怎么破？ pos
突然想起来前几年跟朋友去看《亲爱的》，结果放映的时候放成了《不惧风暴》。有人起身出去找工作人员才换回来。不知道是什么鬼？如今想来…… pos
求问 economist radio哪里可以找到字幕？我在官网没找到 pos
写的真的非常好，很透彻，逻辑＞语言＞语法，赞同！ pos
不好意思，我现在发不了，我刚刚看了下，之前上传的仍然可以下载的 pos
没有过期啊，我刚刚去看了一下还是可以访问的啊。你遇到的是什么问题呢？ pos
是的，请问可以再发一次吗？ pos
作为路人，我觉得你直接去读张剑的150篇从外国各种科学经济杂志上摘选的文章吧，当然了，前提是你考研真题阅读看的差不多了，但是真题毕竟有限，但是读小说又不太靠谱，因为又长，又麻烦。不如看看科普短文。虽然不生动，但是硬读还是可以提高的，语法这东西，阅读多了，就理解了。如果你有其他自己觉得不错的书也可以去看看，我只是推荐。 pos
最近在也在学博迪的投资学，英文版看得真的好痛苦QAQ 在犹豫要不要买个中文版来看 可是考试考的又是英文QAQ pos
#Page 349 of   365,Chapter 2017 ▍ 学英语 因为即便做翻译都考的是你母语功底。学母语才是最重要的。 学英语要背文章，我在武汉实践自创的《儿童潜能英语》的时候。第一就是要学生听到什么就模拟一整句，不是一个单词，就当这句就是鸟在叫唤，你把听到的模拟一遍给我。京剧吱吱呀呀的熟悉了之后不也听的清清楚楚么？有了语音语调感觉后才练习拼写，英语单词读的准就拼写的准。 练习盲打后，听准一段盲打一段，手写太慢。 为了减少记忆包袱必须囫囵吞枣，不要单独理解单词的意思，因为单词在句子里在段落里在文章里才有意思，而有的人一辈子不会明白一个单词的意思，比如：trust信任。孤立的记忆单词浪费时间。把trust变成5个字母来记忆，简直是自杀，给自己添记忆包袱。 在英国12+年，和英国人交道，你只要保持认真听，偶尔的重复对方的观点，对方一定心满意足，觉得和你聊的很愉快，因为大多数人只想自己过瘾地说说个不停。 作者介绍: 最和气，2000年开始码字，热爱研究芳香疗法，暴走、买买买，信仰爱情，享受平淡安宁生活。 pos
因为要赶着在一年半内有质的飞跃我啃花时间的，要考mba联考。所以想找个有效的方法不走弯路 pos
可以推荐一下吗 pos
你好，请问只有初一的基础，以后该从哪一步学习英语？ pos
有人有mp3部分吗，可以给我一份吗，谢谢 834755707 @qq.com pos
怎么联系你，公众号搜不到，练习音标口型舌位很重要，我找了好多本书  纠正英式英语发音口型的，然鹅，都不专业，能推荐给我一本书吗？跪谢 pos
请问，想学美式发音，我推荐的发音资料嘛？谢谢 pos
作为一个用过的用户负责任的告诉你：别在流利说这样的垃圾软件上浪费时间了。我是前一段时间买了流利说极力推荐的懂你课程，499元，主要目的是希望提高口语，用了两天就放弃了。因为首先咱们要弄清楚自己学习的目的，是为了迅速提高口语，而流利说的课程软件识别还是有缺陷的，经常会在一个简单的句子上停滞不前，得不到高分，因为他的识别系统认为你不合格，但是口语的初始目标应该是让交谈者听懂你的语言，比如说There are three countries.一般人脱口而出对方也完全听的明白，但是流利说的系统如果和你的发音对不上号，就是不会让你有高分，你反复练习几十遍过去，时间浪费在这么一个简单句型上，单词句子没有什么可吸收的，发音完全是为了迎合它们莫名其妙的机器识别系统，可以说是得不偿失！如果您仅仅是纯正为了玩儿，可以用这个软件慢慢练习下语速和发音，其他目的的朋友还是放弃吧。我们班里的同学，很多都是在基础句子上止步不前，而且懂你的课程如果你达不到四颗星是无法解锁水平测试进入下一个单元的，你可以想象，如果按照这个进度，你会在小学一年级的句型里慢慢翱翔半年，这个基础打的牢吧。这时候班主任私信说了，我可以手动替你们解锁进入下一个阶段，既然手动解锁，那你们为何还这么设置呢？他们自己也认识到这个问题了，但是无法改进。另外说个笑话，苹果副总裁访问他们公司流利说试用软件，结果作为一个纯正的美国人，打分才打了83分，83分是拿不到三星的！这个新闻好像是他们自己发的，我后来看到这新闻，心想你们特么的这是在逗逼吗？而且咱们的口语目的就是为了让对方听得懂，而不是为了去做CNN主持人吧！何况他们的语音识别系统应该是有局限性，不对口的发音你即使标准，应该也得不到高分，正如这个地道的美国人一样！用着玩可以，千万不要去购买他们的课程，而且只要掏了钱，完全不会给你们退费！没有试用的机会，我们班里用完两天，就有好多人要退费，但是都被班主任逐个劝私信沟通，各个击破，一个不给退费，其中好几个人加了我微信询商讨退费问题，没事的你们可以用他们免费课程玩儿，不要花钱，切记！学口语都不要在这浪费时间！ pos
哈哈哈外国人数学伤不起 直肠子比较好 pos
这个不需通读全文 文章开头要读，每段开头要读，划线句子前后肯定要读，若是遇到关键词可适当多度或少读。 pos
翻译题需要通读全文吗 还是读画线句子的前后即可？刚开始复习翻译部分 谢谢 pos
请问可以自己导入听力资源么 pos
对我来说雅思没有什么捷径啦 真的就是一整天一整天的耗在上面 个人认为 半个月最有望提高的是听力和阅读哈 如果你在保证主观题都有6的状态下 听力阅读每天一套真题不间断 对完答案后查漏补缺 半个月应该可以提高到7以上 pos
您好，现在基础6想在半个月提高到6.5每天复习时间大概需要多少 pos
所以其实教育专家研究出来的已经是最好的了…… pos
眼前一亮 但是仔细想想 你这个套路还真是没错呀！ pos
总算是所答即所问，孩子小的时候，能重视语音选择，为什么不重视呢？单凭一点，如果确实存在英音改美音容易，美音改英音较难的情况，为什么不凭着这点常识帮孩子在未来省点事呢？给赞。 pos
北美航空公司，培训强调过乘客讲谢谢请最起码回答you are welcome pos
我可以看吗 pos
总是感觉把将来时定义为虚拟有些牵强。干脆取消将来时态吧！ pos
好吧，懒，不想编辑。咸鱼躺地 pos
百度 育文国际，一对一外教，看你需求定制课件，主要是服务态度认真 pos
真的想疯狂打钱。我感觉我看到救星了。英语基础非常差惹。妄想考研，我们读护士的哪里有机会学好英语啊，学校里教的可烂了，高中也没上。可是就是要放手一搏才有转专业的机会啊哭 希望接着读下去还有更大的收获。 pos
新概念英语三……就是从网易云翻出来的…伊丽莎白的RP来自B站…这两个App真的是非常好。 pos
你很棒 pos
可以推荐一些备考资料吗 pos
生动形象！ pos
哈哈哈嗯嗯嗯嗯！！！觉得这样才是最高效的哈哈 pos
我觉得太形象了！就是这个感觉！现在很多人都说不用背单词！在阅读里面看到的生词在背！我其实我的想法和你是一样的！觉得还是先背单词！大概有点印象，完了做阅读！之后印象会加深很多！ pos
M8水平有必要去美联学吗，还是自学也可以 pos
请问M4到M5也是16800麽？好纠结 想报名 pos
想请问你学得怎么样哈哈，我正好想报这个级别 pos
好的祝您学有所成 pos
Hi，考虑美联线上的课程吗，我这边可以给您安排一节试听课 pos
您这边考虑线上的话我这边可以给您安排一节试听课 pos
您好，我也想报个班，今天去观音桥了解了一下，百弗英语一年是22800元，突然觉得美联便宜多了，但是美联那个老师给我推荐了网课，当然也可以去观音桥上课，大概三个月好像是5800，我现在有点纠结 pos
好的 谢谢你 pos
楼主～请问大学几年级去比较好，我目前是大二，要考证什么的，没什么时间，大三不确定要不要考研 pos
现在这培训机构哪还有好的，我觉得都不咋地。 pos
自己基础差，还是找机构学比较方便 pos
学习环境很不错诶，要是自己用心学的话应该挺有帮助的 pos
我觉得看美剧其实学习效果不太明显，光看字幕了，想提高的话还是要有针对性地练习 pos
就算不谈工作，学英语对自己来说其实也是一种提升 pos
听说外教确实还行 pos
别以为进了培训机构就可以轻轻松松，只有自己花了时间认真学才会有效果。 pos
真的…好多得过抑郁症的人有种莫名的优越感，总喜欢否定别人的抑郁症 pos
嗯嗯感谢！！ pos
学的过程中自己可以有自己的想法和计划，这只是我的安排，不一定适合你哦 pos
A.单篇课文：1.通读至流利，做到念完一遍中途不会卡壳，这期间你会记住单词和句型2.然后尝试将对应句子进行分析，主要是剖析其句子结构，例如用了什么从句用了怎样的倒装.3.尝试翻译文章。时间不够就做1，2。B.整体来说，学习新三建议在学完老师安排的课以后在进行A部分，进度别求快，后面长篇文章一周一篇都可以，前边的可以一周两篇。能学多少学多少，千万不要为了学完一本书而强行学完 pos
你好，我现在想自学新3，我现在高二，请问应该怎么学习呢 pos
这个答案是最靠谱的 pos
感同身受，学生不发挥主观能动性，根本没法翻转 pos
可以呢～ 您私信我即可，我会统一回复(&gt;^ω^&lt;) pos
你好，可以分享英语音标教学视频？ pos
我也可以要英语音标教学视频吗？谢谢你了 pos
请问您有这本书的pdf版么？如果没有，可以告诉我怎么找么？ pos
你对江苏高考一无所知 pos
带幼儿园小朋友学原典，选择适合自己的 pos
搜狗输入法、或英语角里面很多能人，把音频播放给他们听，帮忙翻译。然后要效果好一点的话，需要先把那段音频录下来，再播放给他们 pos
尤其像我这样的工科硕士在台上讲出一口流利的英语~~~ pos
联系上下文，肯定不是分别的意思，是突出，独特的意思 pos
哈哈～谢谢！ pos
不错的总结方式 学习了 感谢 pos
应该也要统一下中考录取率。要是用全国卷，按比例录取，偏袒自己娃的地方可以中考的时候放水，高考提高总人数来要名额 pos
现在终于要统一了 哈哈哈 pos
哈哈哈哈，厉害了，期待江苏人攻陷各大高校。希望站在同一水平线上同一份卷子无地域加分！ pos
你想多了，高考录取一直看的是排名，从来就不是分数，各省的名额都基本上固定的 pos
你把他微信给我，我教他汉语，他只要能教我英语就行 pos
欢迎大家加我百词斩：1014016623 pos
想问一下你们背单词都是在什么地方呢？我觉得最好的方法还是听读例句、看视频并做听力和shadow，图片只是一小部分形象化的辅助。然而做听读需要特别私人的环境，而且能发声。除了自己家里实在想不到地方了。 pos
能把我拉群里吗？我也想结识正能量的人！ pos
求加群！！！目前单词刚刚10000+ pos
好软 pos
有道理哦，希望楼主考虑一下小白高中生的感受哈哈哈哈哈 pos
（拍大腿）我也最喜欢爱玛！em不过其实曼斯菲尔德挺好看的，期中考试前逼着自己不看，老难受了 pos
请问高中学生看这本书合适吗 pos
说得好～赞一个 pos
这个…我去问问哈，现在就在报名阶段，你是东北的学生吗？ pos
求报名方式，谢谢 pos
很不错 pos
别骗人了好不好 pos
同学你好，请问可以发我一份吗？  654364737@qq.com    谢谢 pos
请问可以给我发一份吗？万分感谢 guo23d@mtholyoke.edu @孙永喆 pos
可以给我发一份吗？邮箱是2414870074@qq.com     真的很谢谢啦 pos
我也要一份   huangli07hl@163.com    谢谢啦 pos
我也要achai93@163.com，谢谢！ pos
419758570@qq.com 也发我一份，谢谢了 pos
有什么软件或者材料么？一只想找可以跟读的英文软件 pos
哈哈哈，这问题好可爱，我也回答不了哈哈哈 pos
首先你要先定义一下什么叫通过吧 如果只是425分那高中毕业的时候那水平就可以考过了 pos
哈哈，那倒也是。。。 pos
那可能我没见过广州黑社会吧哈哈 pos
太鼓达人 pos
并不。。马华听到 "taiko“这词，都明白是指组织大哥的意思。而且，你们也都知道鲤鱼是位马华。。。 pos
原来好好的宇航员，为什么要改成航天员 pos
这个词不错啊，我觉得可以 pos
同意，员工的素质决定了企业的素质，这家企业好好的牌非要打烂了。 pos
怎么办？刚刚在知乎上看到广告，还报了名了。。。。。而且还打电话给我说周四有一个老外会打电话给我。。。。。 pos
支持！感谢！收藏！爱你了！ pos
在用百词斩 感觉挺好的 pos
哈哈 谢谢~ 我也相信生活会越来越好！ pos
哎，我在一片回答海中看到你的某个回答，然后看了看你的主页，觉得你很不错呢，一切都会好起来的！ pos
请问答主，有什么书目推荐吗？听力的话有什么app好用一点? pos
赞\(≧▽≦)/ pos
我很赞成注册美亚的账号，还可以顺手买audible的书 pos
事实上已经买了VIP ，功能上多一些，更多是种支持。 pos
头一次看见一个基本上免费的app有想付费的欲望（滑稽） pos
看了你的回答，我也要捡起来试试，上下班听听。谢谢你…… pos
请问用考研真相做阅读的话是从什么时候开始比较好呢？考研真相全套都需要购入比较好吗？谢谢啦 pos
看到后，很受鼓励，不听课，踏踏实实学习。 真的谢谢楼主。 pos
Kid我也让孩子学过，kid约个好老师很难，哒哒的是固定的老师，孩子还在学 pos
哒哒效果很好，我家宝宝四岁在学，可以用英语和外教对话了 pos
哒哒用的香港培生加美国reach 原版教材，固定老师，上课时间18点到21点，学生随着固定的老师时间走。教师对外宣称3000+，来自北美奥加。 Vipkid使用的是美国CCSS+ ESL，时间早九点到晚九点半，教师相对固定，教师对外宣称3w+，全部来自北美，并拥有儿童教育经验。采用翻转课堂体系。 久伴，没咋了解过，竞争力很小。  行业内工作者，wx: ht_7543 pos
是的，vipkid是自主研发的教材，教育比较偏美式，跟国内的应试教育不太一样，比较注重孩子的逻辑思维能力和创新能力，年龄小的孩子很快会建立英式思维，避免翻译。外甥在上，表示很满意。 pos
很多外企进入中国几十年，本土化的厉害，中层管理绝大部分都是国人，英语真的只是个筛选标准而已，里面一大堆英文邮件都写不了的人一大堆 pos
试了好几次密码终于上来了，感谢层主！！！！！ pos
这么良心必须要赞 pos
万分感谢！！！ pos
万分感谢！！ pos
谢谢谢谢，太感谢了 pos
谢谢！！大家一起进步 pos
我也想知道你现在还需要吗，我想报1～4或者2～4想在新东方报个有一起的也可以呀 pos
我现在想买那个课程，我们可以一起学习！！！ pos
用透析英语法，创造一个英语的语言环境。读英文原版书，大量英文文献 pos
感谢感谢感谢！！！ pos
不可能。我一考131，二考仍然131，中间整整五个月呐……不过提到125+还是有希望的 pos
答的很用心 背英语需要知道它读什么吗 还是只要知道他的意思 pos
为什么要语法啊，这么简单的卷子，直接从真题入手啊 pos
五年，专科三年本科两年，可以考验 pos
嗯。好像还没有完全回答好你的问题....你的文章第一段大幅度地描述了这个cartoon 的内容，第二段写了The cartoon reveals...这是完全正确的写作结构安排，这样跟图的关联性就建立起来了。不一定非得第一句第一段中就马上写什么“正如图中描绘”... pos
由于长期做英文写作精细批改，看了你的这个作文，基础不错但问题也不少。当中有很多点需要修改，调序，重构....比如说，起点线，终点线就用得不对。starting line, finishing line. 还有这句：The cartoon reveals a philosophy that....这里“揭示了一个哲学”就读不通。应该是揭示了一个哲学命题， a philosophical proposition 甚至第一句Exhausted but optimistic 中的but 改成yet 更好。你可以比较和体会Exhausted yet optimistic 和 Exhausted but optimistic 的细微区别就知道哪个更好。 pos
祝你不断进步！如果你能接受作文收费批改提分服务，请直接加我的QQ. pos
刚好就发现了一处错误?第三行的it应该是is，写的太快笔误了 pos
可以提前预习单词嘛，懂你课程那个卡片有词汇，里面还有好多原句。。然后还有外面那个词那个图标里面也有定制学的单词...我跟你一样测的三...花了段时间把123都搞了一遍，马上可以学四啦 pos
好的谢谢(*°∀°)=3 pos
答主，《慎小嶷十天突破雅思写作》剑10、11、12版的差别大吗？ pos
想问一下网盘的密码是多少呀？谢谢了 pos
btw以上说的三项都是针对雅思（普通雅思及ukvi）-学术类-强化段的水平的，换算成bc标大概就是7/7.5+这样。也就是说对于高分段来说，学界的研究成果是直接从真题入手是更科学有效的方法。慎和顾都是很好的教材，但不适用于具备一定基础的烤鸭人，答主想要文献我可以拉给你看一下 pos
基础好学起来快 pos
我这是事实而且是对大多数给定人群人更科学的，您张嘴就杠不太合适吧 pos
哈哈。感谢你的认可 pos
点赞  感谢＋评论 pos
下载到了，谢谢楼主 pos
好的，我去瞅瞅 pos
冷吧倒不觉得，好难得才见你笑出声的这倒有惹~~啊哈 pos
大概看了下，觉得：我的懂你！哈哈。 请问阅读资料有啥书号推荐嘛还望不吝赐教 pos
比如说“abandon”词条，对一般人来说这就是一个单词，但是按照《牛津高阶英汉双解词典》的算法，abandon作动词算1个，释义5个，作名词算1个，释义1个，这就至少算了8个了。 pos
《牛津高阶英汉双解词典》（第8版）才两千多页，一页不过一二十个单词，怎么可能184500？准确的来说是41971个单词，误差在两位数之间。 pos
。《牛津高阶英汉双解词典》（D8版）是案头BB的英语工具书。 　　184500单词、短语和释义：英美并重 　　1000新词：贴近时代，求新求确 　　5000余项正文修订：精益求精 　　49页牛津写作指南：教授14个有关写作的项目 　　78页图解词汇扩充：图文并茂，提升记忆效果 　　28个专业的学术词汇：全新标注 　　68页参考信息：全面实用 pos
我们学校经常需要外教，只是最近没有空缺，我们保持联系，有空缺时我会找你，我感觉你是一个很好的外教 pos
还是来南京英加加英语培训，也叫莎哈扎帝shehzadi，大众点评上都能搜到的，中外教都有，外教30+，每个月还有沙龙活动，中教口语也特棒，出国类 雅思托福，还有中小学生新概念，适合成人的实用英语都教，很不错，在大行宫那边 pos
对学历有要求的吗 pos
用户运营说难听点就是客服哈哈哈，正式员工对实习生就是脸上笑嘻嘻心里mmp……希望大家千万别入坑，掉进去了最好也快点爬出来 pos
咋一说芝士派好就是水军呢？真的不懂了 pos
福利应该比较好 pos
请问是“用户运营”岗位吗？昨天刚刚投了简历 pos
哈哈哈哈 是的 反正早上要求八点半在线 一直到晚上十一点。基本上有时候十二点还在回消息…刚开课的时候 早上六点就要起来回消息… pos
问一下楼下哈，百词斩财务岗位正式工的月薪大概是多少呢？ pos
按照最正常的逻辑… 实习完了的同学 会没事刷知乎 专门翻到我这个答案（毕竟我这个答案不在前面 ）然后给我评论吗？说不是水军的话…那那位同学还真的很闲。所以一共有三种人会来：1.即将要实习的人 2.水军 3.实习完 体验感很差的人。 pos
你好！可以私信我下是哪个托福听力老师吗 pos
每次把一篇背熟练用的精力可以做更多 pos
那你背的很熟练还是？ pos
曾经一天背一课，背了新概念二所有文章，新概念三背到第八课。然后我终于发觉，这么来好像效率并不高，对成绩提升也不大，就放弃了 pos
老二可以的 pos
答主，可以在朗播上上智能机和陪练课，方法课上网买吗？ pos
谢谢你，昨晚发现后嗨了一晚上 the first space war pos
谢谢揪虫 pos
谢谢小姐姐！！！很有用 mua pos
祝好运啊 pos
哇，真是太谢谢了！这个对十五选十真的非常有用！ pos
谢谢揪虫！ pos
谢谢小姐姐！ pos
非常感谢啦  特别有用 pos
哇首赞 pos
谢谢祝福～ pos
好贴。 pos
可以把你的外科学那本书分享一下吗？ pos
其实课文也是有的，我们高中的一篇课文里有一处需要用虚拟式were比较合适，结果教材里直接写了个不表达虚拟含义的was，我们学校英语组据说跟人教社反映过这个问题，结果对方表示因为虚拟语气还没学到（或之类的理由，时间长了记不清了），所以这里不用were。。。 pos
谢谢答主 请问三月去天气怎么样要不要穿羽绒服什么的呢？ pos
嘿嘿，谢谢答主，答复神速。哈哈么么哒！主要是看你说地铁要转线啥的，怕搞错? pos
地铁卡是地铁卡，然后公交车是单独的，纽约公交车要先在每个站的类似vending machine买票，然后上车，到哪里都是一个价格，一刀多点。我私下觉得公交不如地铁方便哈 pos
想问一下答主纽约的公交票是通用的吗？还是买一次只能用一种车次，我现在在弗吉尼亚州，再过几天要去纽约了，想问一下你。我到了曼哈顿之后要去西纽约那边，可能要转两次公交车，想咨询一下你，另外想问一下公交票的价格多少呀？谢谢答主 pos
对语法现象可以有不同的语法解释。题目问的是某种语法解释是不是合理，并没把现象和解释倒置。 pos
古英语符号是学者为方便研究学习加上去的，一类是長音符，给元音用，一类是顎化符，给一部分发生顎化的辅音用。 pos
如果省得对前后没影响，就睁一只眼，闭一只眼了…… pos
这两本书适合准高二学生用吗？ pos
初中，英语老师不知道受了什么刺激让我们全班买了这本书，还布置成作业，要检查的那种，我至今忘不了一边翻着词典一边看词汇书的看jio pos
要是给准备考四级的人，适合吗 pos
大概起码需要多少词汇量才能开始使用？ pos
词根词缀记忆法 新东方老师教过 谢谢分享 很棒！ pos
同问，答主，请问适合需要几个月突击托福gre的人学习吗？ pos
适合考研人吗 pos
有书籍推荐不 0基础的那种 pos
英语四级没过，这种词汇量的可以用这个吗 pos
四级可以用这么“高级”的单词书吗 pos
高中生适合看吗 pos
第一本书高中生适用吗？用于高考来说？ pos
很正常啊，你在别的城市读大学就会说当地话么 pos
嗯，利索 pos
比较干脆 pos
我倒是觉得以前那样考挺好的 pos
都是这群 殖民鬼的事情 pos
请问一下答主，你说的那个机构是哪个机构呢？可以推荐一下吗 pos
蟹蟹喜欢哈 pos
奥哥的演讲的确很叼，气场很强，尤其是手指往前一指的动作 pos
收藏了，感谢分享哈。 pos
这个是告诉我们并不重要的意思吗？哈哈 pos
北大仓欢迎你 pos
墨墨用了一年多，感觉挺不错的，不过例句不能没有真人发音。现在改用Anki pos
说实话都得看你自己 你学得好什么都可以成就你 就业也当然不存在问题 pos
这个网站进不去了，请问还有别的网站之类的推荐吗？非常感谢！ pos
刚刚试了一下 get到点啦！！！谢谢答主 pos
目前已经入职。工作环境还可以。 pos
我后台也收到管理员私信了，让我说话严谨一点，某弗有人在看我们每一个人的发言。感觉不好的话，应该最后都可能被和谐掉吧 pos
想好了再说 只能说一般 之前内部人 pos
我就在这家公司工作啊，我觉得挺好的呀，团队也很强！我之前在韦博。我感觉那边的模式不是那么科学。 pos
我刚准备入职这家公司啊…答主你别吓我… pos
200块钱还好，及时止损吧 pos
所以答主你是反讽，我今天刚被忽悠交了200元注册费 pos
可我真没看见几个好评…… pos
比六级高端的考试多了，你过了高口 catti bwc高级 雅思考个7分，没人会care你六级考多少 pos
六级就是考700了又如何，还不是看不懂原版名著 听不懂cnn voa常速的水平，考600差不多了，再朝上去基本靠应试技巧以及一定运气成分了。依我看，六级这种低水平考试考英语水平的也就听力 完型 和汉译英了。阅读那种小儿科难度谁读不懂？也就能在题目里设陷阱了，然而这与实际阅读水平半毛钱关系没有。真想考阅读水平，就应该取消选择题，加大文章难度，直接让翻译。 pos
同意，百词斩图文例句结合，像你说的如果以学一门语言为目的的确比拓词单纯硬背要好用的 pos
您好，我现在也使用了一段时间拓词...但是我发现一个问题....在拓词上能选对...但是到纸上记不住，请问这样怎么办？...不断重复刷吗？...谢谢 pos
个人认为百词斩的记单词方式是以真正学习一门语言为目的的。但是如果像这位答主一样，记单词的目的只是四六级之类的话，可能还是觉得死记硬背效率更高，更不“幼稚”。 pos
排行榜很赞 pos
我也超喜欢拓词 pos
还像以前死记硬背效率很低，除了对阅读有点作用，对听力作用低下；用语境、语音、图像来记忆单词，百词斩的这种方法看似幼稚（我怎么没感觉），实际要比单纯背记单词高级一个档次。 pos
iOS界面是稍微有点凌乱，但安卓界面是真的简洁到无以复加了。 pos
楼主写的很好，还相当接地气，那句重复出现的，不要傻傻的花几百去买正版，某宝几十元搞定^O^ pos
哈哈哈哈好幽默 pos
流利说有的时候识别不准，我经常是单词念错了还显示绿色 pos
谢谢，还有其他栗子嘛。比如 be doing sth 就要把while改成when，(短文改错题型) pos
正在听，但是精听好废时间，精听五分钟得两三个小时 pos
语句中也有很多知识点，如果花时间去分析，其实能够学习到很多东西，听说读写的知识 pos
答主可以更新一下吗，这个行业天花板在哪，如果一直做老师 pos
谢谢你！！！原来英语是另一扇窗 pos
Super simple songs确实很不错！公众号关注了 pos
让基础弱的学生做dictation就是世纪灾难，一段话，要么他一个字一个字地放录音，要么他要忙活一个下午，浪费时间，也无法提高。对于考试备考来说，dictation偏难，这本来就是英专的标准训练项目。 pos
个人觉得托福听力不做听抄想上分数是假的，可以说并不是每一个人都需要做听抄，有的人语感好起点高，可以不需要。但是对于大多数学生，也许听抄是一个必经的过程。听抄属于一个可以说是笨鸟先飞的方法，或者说是大多数学生能做到的最实际的方法。我个人认为听抄还是很重要的。至于有些学生用这个方法没有得到显著的分数提升，我认为是方法的不正确，听抄的关键应该在于把一句话听懂了再动笔，这和一句话偶然的抓几个词写下来区别还是很大的。和您意见相左，还请不要介意。 pos
你怎么这么认真呢嗯？要是我我就回答，嗯，我们都没背过这个，然而还是考了140+ （你真的觉得背单词有用吗？？） pos
谢谢老师，哈哈哈 pos
不能再同意。 pos
您好~请问您遇到了什么问题呢？可以给我您的联系方式吗？我们会尽快安排专业的客服人员联系您，了解核实情况，迅速为您解决问题。同时，您也可以随时联系 ，17612178101 .TutorABC 客户保护部VIP专线 ，我们会有专人处理您的问题。谢谢~ pos
就是被你的巨微种草的。。所以四级过了。。感恩呐！！大神！！ pos
要根据不同的学习层数才好建议，但无论怎样都应该实用为主。要不然学了又不能致用也是等于哑巴英语了。 pos
如果基础比较薄弱，但有初中基础的话，可以从简单的听说入手，找到切入点。语言本来就是要侧重实用能力，从听说入手后会加快你其他方面的学习。 pos
什么时候考，看个人能力。如果你觉得准备好了就可直接报名，但一般公办院校统招的才有名额，我们之前都是找别人报名的。不知道现在制度是否有所改变。 pos
请问专科自考本科英语专业可以参加专四专八考试吗？什么时候可以考呢 pos
你似乎没说清楚，或是对专业英语和大学英语概念不清。第一：大学英语是一个笼统的概念，上大学的人（非英语专业学生）所学的英语课程，很多就统称为大学英语课。第二：专业英语，往往指某个领域的英语。比如医学英语、法律英语或旅游英语等等。而英语专业，则是一门专业，类似工商管理专业、财务专业等等。英语专业的课程一般包含，比如：精读、泛读、听力、口语、跨文化交际、口译、笔译、英美文学、二外等等。希望对你有所帮助，其他一些学习和问题，也可关注微信公众号“译品外语”。 pos
我觉得我需要这样的环境努力，我想问问，如果在校读的话，是不是可以看专业英语和大学英语呢？ pos
在校一般是4年，就和正常上大学一样。每次都是学校组织报名，但你也可以自己找人帮忙报名或自己去报名。选择学校是因为有个学习环境、老师和同学一起努力，但如果你觉得不需要这样的环境，也可以自己在家自学，自己报名，两种选择均可。 pos
可以的，找公办院校的人代报。我们之前是这样的，现在不清楚是否还可以。 pos
佩服答主，但是自考不是不能报考考专八吗？ pos
你好，感谢你的分享，我想问问在校自考生要读多久呢，每次是学校组织考试吗？ pos
三年前的题还在回复，很棒！ pos
因为这样才能做到精而不是只是听。 pos
我在一个漫展的视频听到粉丝和演员对话是How are you? Hi！这样的。。（是英国人和美国人）。那么普通的情景、身份可以这样用吗？ pos
口语侠我还剩600 需要的联系我 便宜出 pos
什么是“神转折的短语”？ pos
感谢答主！已拿到你推荐的两张卡～ 很好用 pos
超级走心超级详细 解决了我很多问题！感谢！ pos
感谢答主..... pos
完全0语法基础是不是不合适？ pos
适合高三吗 pos
可以晒一下你做到读书笔记大概是什么样子的吗？:-) pos
有人监督的网络课程有推荐吗 pos
老师您好，现在大三，以前从来没有接触过雅思，想报雅思网课，应该报什么班比较合适呢？现在看了很多比较迷 pos
VIP是一对一是吗？如果是vip课程不一定要选择沪江了。雅思考培不是他们的强项，我之前在那里的学生都是花了很多钱的，hmmm。（顶锅盖回答）。不知道你对雅思是打算如何备考，建议不用过度迷信vip课程，系统化训练+足够练习=有效备考。如果要冲高分的话，考完试之后再针对性的补充一对一课程。 pos
请问沪江的vip课程怎么样呢 谢谢老师 pos
考虫老师水平是还可以的，价格也比较便宜，我之前也专门研究过他们的课程。如果你基础还不错，比如已经通过四级了，或者有5分左右的水平。并且（划重点）有很强的自制力可以完成作业，那这个课程是不错的选择。 pos
中级水平你的选择就比较多啦，基本上市面的网课在英语水平上你都能跟上了。单论学完技巧应该你的分数能到5.5-6。 需要严格把控的是1.课后的练习时间是否足够 2.学习的规划是否做的足够细致。3.还有就是，能不能保证按量完成。 看你接下来要不要提升到7了。有高分段需求时，挑选网课时还要考量是否有充足、体系化的课后作业。基础段到高分段的提升不靠练是不可能的，练的不够精准也是很难提升的。 pos
您好，想问一下今年上大三，去新东方测了一下雅思是中级水平，有哪些网课适合我呢？ pos
哈哈哈好的我明年一月考试，每天坚持听课，自己学着写剑桥雅思。谢谢老师哦 pos
新东方品牌是可以的，老师一般不会是三教九流之人，用俗话讲就是-品控不会差到哪去。但是，你要注意课程的设置、系统、你的学习习惯是不是适合这个课程。如果你是只想听系统化的课程，自己有主动性练习，考试需求分数也不是很高。这个课程应该适合你。但是如果你基础比较薄弱，爱偷懒，考试时间紧急，那你可能就需要考虑更加个性化的课程了。 pos
那么想请问新东方在线旗舰课靠谱么/doge pos
我们现在使用的多路及时对话的在线课程系统，让口语教学的效果上升了好几个level，作为产品经理/教师的我，开心的不得了。 pos
在课堂中间教师可以及时设置各种对话场景，马上就能听见学生的问题并且给予反馈；还有各种双边讨论，小组对话。把考试的知识点讲解糅合到课堂互动环节中。 pos
传统的网课是没有这个功能的，只能看见老师但是自己不能出声。当然这种课程也是可以通过课后交语音作业来补足一部分的。 pos
那这样子的网课对口语练习会不会有影响 pos
您好，您雅思考到这种程度用了多长时间？因为您高考91词汇量肯定不多，有没有什么方法？谢谢 pos
一二册确实是语法，学校也大多讲过，但是背课文连出来的语感确实受益无穷 pos
高中经历过两个英文老师，一海归一国内接受教育的，国内老师注重语法教学，海归老师唯一要求是我们要背课文，背到滚瓜烂熟，练语感，大考小考这么多年，证实英语语感才是最重要的 pos
二语习得界大名鼎鼎的克拉申可不同意你 pos
看你说的头头是道，你去广州问问那帮黑兄弟说的一口流利的广东话他们把Cantonese当做第二语言学习的时候学的什么语法？你去北京问问那帮满口京片子但一个汉字也不认识的老外学的什么语法。就我上面给你举的例子，就是一个专门教中文且中文发音闭上眼睛根本听不出来是外国人的法国人 在教中文的一堂课上举的你所谓的语法的例子。 pos
语感才是最重要的，对于我们普通交流来说。就像我们小时候背语文课本一样，也没有去琢磨语法吧，但是现在聊天啥的小时候背的很多东西都在影响着我们。比如我前天还看到我一同学发了一个朋友圈，用了枯藤老树昏鸦这句来形容他看到的美景，这种例子太多，可见影响之深。所以做任何事情最有用的是坚持下去，而语法很多时候都是阻止我们坚持的绊脚石，因为太枯燥了。 pos
11月快结束了，答主呢？ pos
在哪可以看到推文呢？求连接~谢谢 pos
感谢支持 pos
大连理工大学的新传好考么？这个专业在大工是不是不太好 pos
文盲的口语一般也比外国人好吧。语言真的就是越早学越溜，平均智商就够了。但这也说明你很年轻就到加拿大了，才会口语好到这个水准。同时也说明了你年纪轻轻就被白左把持的教育体系洗过脑了。 pos
就这个时候差不多开始的数学和英语的基础复习啦 pos
你真好 谢谢你 pos
同学，你有什么好的视频推荐吗，我也530左右 pos
口音不重要，清晰表达最重要。 pos
大兄弟，这是外国人学中国的汉字教材吗？ pos
谢谢前辈，力量！ pos
请教：同声传译培训，上海地区是首选上外大吧？还有其他可推荐的吗？英国是巴斯、纽卡斯尔最佳吧？ pos
您提到中文的积累必不可少？请问您当时是怎么做的呢？ pos
报考志愿是个坑。 pos
不吃力 越早看越好 pos
雅思官方出的数据表示中国只有只有9.1％的人可以考到7分极其以上，我不觉得有几个人可以考到8分 pos
谢谢 我也觉得背课文超有用  现在不知道还能不能背下来 pos
谢谢你的经验，很受用，请问在哪里买书呀 pos
从那里可以找到新概念的课文朗读音频呢？ pos
不会……当时背是老师要求的，没别的想法，后来意外发现口音竟然不错，才觉得这个方法好。但是不是说读一读语法什么的就全会了这个意思，还是需要额外学习语法知识的。 pos
@小蘑菇哦@@Elaine答主你好，看了你的故事觉得背新概念英语很有用，但是我根本就不会读，发音都不会，这样的怎么背啊 pos
我也是听着背的，对口语提升超级有用 pos
Get。正纠结买哪本呢 pos
感谢学长分享...想问一下这个批改是APP么？ pos
写得好用心，非常感谢！ pos
谢谢你，终于找到了干货 pos
请问“下次来补充我是……成自己的模板的。”在哪 pos
期待模板～ pos
九月吧，最近在全力考雅思，发现自己以前的模板有很多不足。九月肯定来得及，我去年十一月才开始总结背诵的… pos
请问那个批改作文的APP，是需要付费吗|･ω･｀) pos
同一张漫画，切入的角度可以有好几个，就对应了几个不同的模板 pos
感谢写的建议 pos
我也想作文跟何凯文，但是看到大家都说王江涛的好，我…焦虑 准备想买来背看看 买！但是我也要跟着答主走～～ pos
哈哈哈，期待期待，一定要买 pos
原剧就是说不顺利，乱糟糟的，，答主回答的很有道理。但我听的发音和这个flooey又不太一样，虽然flooey意思很合适 pos
可以给我吗 pos
关注微信公众平台 pos
我一开始是背了四十天 每天俩小时 背了一共三千左右吧 可能我基础比较好 效果好一些 基本上第二天就没几个不认识的了 但是后来9月以后还是用扇贝滚动背了三四遍 pos
我一个一个的翻评论，看有没有和我类似的情况，没想到给我翻出来一尊大佬，开心～ pos
的确算是吧，毕竟四级都有很多单词不认识，考研更是相当于零基础。你刚开始的时候花了多少时间背单词，背了多少，效果怎么样？ pos
我觉得可能是单词基础不太好 导致的生词太多了？只能前期多投入一些时间了 pos
没想到居然这么快就被翻牌了，受宠若惊啊！！前边说的一个小时倒不至于，好像是40分钟多点的样子 pos
想问一个问题：我第一次背过后5分钟复习，但前边的单词意思已经忘记了，更别说30分钟再全部复习了，感觉遗忘曲线直接就为零，这正常吗？ pos
好的，谢谢学姐，祝好运??? pos
好的~等复试结束应该会写一篇文章出来 pos
期待学姐分享经验，19考研，北京院校，英语一。 想借鉴一下前辈经验，谢谢啦。 pos
可以微信公众号咨询一下英语单词的问题吗？谢谢你 pos
我用一个本子把今天学的单词抄下来 只抄词和词性 第二天学习新的前 有时候后 照着本子上的词检查自己记住没有 没记住的做标记或抄下来 再背背 然后再学新的 pos
您的意思是每天早上对要复习的单词就像重新学习一次一样对吗？ pos
背新单词前复习 pos
原来龙辰兄是英语专业的么？佩服佩服 pos
同高二呢 pos
一定要考虑清楚再休，我也是高二，不过我是高二上开学一个月后休的， 现在已经后悔死了 pos
1. 对自己友善一点  2. 原谅自己  3. 坚持下去  4. 如果你成功摆脱了抑郁，不要忘了回头帮一下其他在路上的人  刚刚看到的一段话，想与你分享一下 pos
支付什么？请家教吗？没有用过，就聊天就好了啊 pos
可以的，我试过了。 pos
tandem 可以语音吗？ pos
哈哈，还好吧。那时候英语学的还不错，其它人也没上去帮忙，我看见别人的着急样子，就不帮忙了 pos
广东地铁和城铁播音小姐说的粤语，其实还是蛮好听的哈（甚至偶尔简单的也能听懂点呢）。哈哈 pos
朋友，这本写作书考研可以用吗 pos
考研65分的英语水平，按照题主的方法准备，大概需要准备多久呢？ pos
可以去，当不可以长待。   当体验就行 pos
大一学校是否允许考四级？ pos
六级考了好多次，还是没过，不赖别人，就是自己不爱学，2019考研，还有两次机会考六级，还是想问句，怎么分配英语的时间好呢？？觉得是自己的死穴了，谢谢 pos
请问词汇量薄弱，现在正在努力背单词，但每天都背的很慢，每个单词都像新的单词，请问怎么办？ pos
你这回答确定对提问者有帮助？ pos
<b>2、固定欧美外教</b>可以让孩子把时间重点放在学习上，而不是去适应不同外教教学风格上，外教老师了解孩子：知识基础、心理、爱好、特长，教学才会更具针对性，真正<b>可做到因材施教，保证学习效果。</b> pos
<b>4、固定的时间学习语言，对孩子学习习惯的培养和学习效果更是不言而喻，</b>少儿英语的学习首先就要让孩子养成学习习惯，养成爱上说英语习惯，这样坚持下去肯定会有收获。 pos
<b>5、专业班主任VIP服务</b>：班主任英语均达到口语交流水平，全程贴心服务陪伴，给出最专业的英语学习建议，与孩子的固定外教共同打造高质量学习效果    <b>6、30天无条件退款</b>：首次课程起30天或8节课内，如果您对课程或服务不满意，可随时申请退款。用我们的真诚与专业，解除您的后顾之忧。 pos
<b>我这里有久伴英语（nicekid）免费试听课地址，感兴趣的家长可以领取价值288体验课程带孩子体验下：http://www.http://nicekid.com/t/pid1026?hmsr=pid1026</b> pos
在线学英语口语网站有哪些？有很多的，但是也是要认真的对比。像你想提高商务英语的话，还是要去专业的，商务英语更多的在跟外国客户交流，还涉及报价，海关等等。可以去我学习的商务英语班学习：http://http://suo.im/3g9Dop pos
总结很详细啊 pos
单句听写和抠鼻听写哪个好呢？ pos
windows 系统可以使用的，我就是win7 系统 pos
这个只能IOS系统使用吗？我的电脑好像用不了 pos
感谢 好用 pos
资源不能说全，但是毕竟丰富，一般的需要都可以满足了 pos
好的 谢谢您，您的回复对我很有用，瞬间明朗了很多，我去看看雅思哥的网课。 pos
我上过一对一，这个主要针对短时间需要出分，再加上自己学习遇到瓶颈，不知道如何提高，这时专业老师的一对一指导性价比比较高，网课适合你现在初步接触雅思，费用稍低，战线比较长，我也跟着一个口语练习网课上过，效果还行，可以推荐给你～ pos
那您清楚网课一对一主要是适合什么情况的 pos
您在太原?挺近的 ，石家庄这儿有没有您清楚吗 pos
对，而且工作室会比大机构便宜，性价比更高，太原有的工作室是提供免费住宿的 pos
三线城市好像找不到自己办课的雅思老师，光从百度搜，搜出来的还是环雅朗阁新航道 pos
谢谢您的回复。就是去找小的工作室比大机构要好是吗，那价格是不是相对大机构上班课要贵很多呀。预算有限，不想白花钱 pos
我觉得如果自制力差应该找私教，这些老师一般是从xdf跳槽自己办工作室，上完课之后可以在工作室自习，老师也会免费指导，对于自制力问题有些帮助。我觉得你基础还OK，一对一有助于你尽快找到自己的问题，不过如果你时间不紧张，你可以听一些网课，推荐雅思哥公众号上面的网课，价格合理有干货，主要是找到自己弱项的问题，大的机构还是不要去了，我身边不少在大机构花了几万没有什么效果的，希望我的建议有帮助～ pos
您好，我准备考雅思。也想过自学还在淘宝买了计划，但是基础不行，自制力也差。打算报班，去看了环球和朗阁，那的老师说的天花乱坠弄得人迷糊，让我报一对一，八百一小时，大班价钱也高一万八四周课。又听人说上课讲的方法都是一样的，自学或者线上都行。现在很迷茫，求指导一下，什么适合我。（目标六分，基础高考英语一百二水平，自制力较差） pos
微信：yz470498416，我推荐给你 pos
你这个还比较干货 排名前几的高票回答 实在感觉太理论话了 谢谢答主。 pos
我喜欢"autumn"胜过"fall"。 pos
没赶上好时候，79买的。 pos
那复习的时候四级是等着快考试的时候练一下还是一开始就练 pos
对！哈哈哈！按照题主原句确实应该用of！on是对啥有影响！of是啥的影响！感谢指正！ pos
对高考来说的确是… pos
remedy是个四级词汇啊，，这也算高级……？ pos
呃…我不会查字典…谢谢你… pos
能举些吗……来自一位商英学渣的期待 pos
需要 pos
我的课程是280节课的，两年有效期到2019年7月，还有250节课，低价转。或者可以一起学习。我上了一些课，正在升级，准备上班了，学习时间有限，4折起超低价转让，价格好商量。 pos
我报的360堂课为期两年，2017年1月至2019年1月13日，现在还剩296.5堂课。里面包括一对一扣四堂课，一对二扣三堂，一对三扣两堂，小班课一般五到六个人扣一堂课。我一般上课都选小班课，课堂一般情况下是两个人到三个人，偶尔会满员，这样比较划算。除此之外还有VIP大课堂，老师讲各类知识，学员不能说话，只能在chat box上打出问题，扣一堂课。还有随选快课25min，这个课程我没上过，觉得时间太短。现在我准备出国，如果你有兴趣的话，剩下的课程我可以优惠点给你 pos
基础不牢，地动山摇，哪里都容易错，说明你还没有体验到“基础牢固”的妙处。 pos
seed现在好像需要翻墙了 pos
能不能再分享下 原版书的那条网盘呀?，打不开了  谢谢? pos
请问你怎么弄到6000＋的免费单词的呀 pos
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=2343632&amp;pid=1201</span><span class="ellipsis"></span>可以试试 pos
你这是基础多久的，这么多免费单词上线 pos
我先按词根记忆背了一次，有个词汇关联记忆，再过一次，每天两百个也就差不多一小时，不多时间，不过基础词汇基本是没问题的人才可以用词根记忆法，不然连根都不知道。 pos
好用☺️<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">maimemo.com/share/page/?</span><span class="invisible">uid=1778187&amp;pid=956</span><span class="ellipsis"></span> pos
你们还好，我一天背300个单词，人都要炸了 pos
很多时候例句我都不知道在说什么  墨墨的例句要好一点，比较好理解，有些例句还是考研阅读里的原句，这个很喜欢（正在背考研词汇） pos
hhhhhh笑死我了特意去百度了下，发现百度的例句全都是米勒哈哈哈哈哈，这个词来源是不是因为一个磨坊主叫Miller。。。。 pos
其实生僻的解释有不好也有好的地方。有些词很简单，但是也有很生僻的用法，往往会被忽略，而且我考试时不时会遇到_(:з」∠)_。比如school大家都知道是“学校”的意思，但是它也作为量词有“一群”，一般形容鱼群。然后看完我发现扇贝居然有这个例句。不过刚刚查了查，好像没有了？？ pos
就是柯林斯干嘛不能一次买断，好贵啊！ pos
两个之间没有必然联系，答主身边480也有考过的，560也有考过的.分数还都差不多，你可以自己模拟试一下.答主目前还没有考专八，今年的考试有事耽误了没有去考 明年去考. pos
想问问六级几分水平可以考过专四？答主专八考了吗 pos
谁说音标没用？人家不用国际图标而已，不要误导人，有使用特定拼写法的注记来帮助发音的，对第二语言学习者，明确音位很重要，可以大大提高效率 pos
请问可以分享下蛐蛐英语网的链接吗 pos
棒~ pos
谢谢答主，受益匪浅。 pos
学渣拜读，教的好 pos
干货，给英语小姐姐点赞 pos
其实初中的知识点真的很重要，基础啊等你学新概念4学不下去的时候，再回头学2会发现很多知识点根本没掌握 pos
自学两年了，今年开始对着汉语解释复诉课文感觉一下就通了，最难的就是开头等所有知识点都学几遍之后，在看讲课视频不知道哪天忽然就通了，就像跑步开始两个月肯定累多数人都是这个阶段放弃的，坚持过来了，你不知道哪一天突然发现我能跑马拉松了，就酱 pos
我，00后，高二学生，雅思八分，托福118，SAT1530, 我      完全不会讲语法 pos
可以，属于compound sentence。 pos
有什么语法书推荐吗 pos
哇，刚好刷到这一条。老师，我想考英语四级，有什么好的辅导书推荐一下？目前来看是星火较多 pos
可很多时候中英文的语法并没有很大的不同...两个都是SVO语言 中文语法反而比英文复杂很多...学习日语这种SOV的语言才要真的注意语法的不同 pos
but，and前应该可以用逗号吧？ pos
想要老友记的音频谢谢啦。。639934968@qq.com pos
谢谢ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~大好人 pos
谢谢楼主～～～ pos
新概念<span class="invisible">http://</span><span class="visible">1442214574</span><span class="invisible"></span>@qq.com谢谢 pos
公众号里自取哈 pos
求老友记资源，感激！ 2577798927@qq.com pos
谢谢，最近一直困惑的问题，现在多少有点头绪 pos
专六(&gt;﹏&lt;)哈哈，哪有专六 pos
听力3.4部分可以在试卷上勾答案再填答题卡，再擦掉可以不？必须得马上填答题卡吗？ pos
“快看，不止你一个逗逼” pos
有两个工具，一个是可以查询中文意思的。章天杰：如何批量查询多个单词？，一个是查询英文意思的在线批量工具：Define multiple words quickly pos
基本没改变，阅读才是自然增加词汇量的第一首选。你可以看看我在那个问题下的回答以及我在自己回答下的回复（回复主要是记录自己的学习过程）。八个来月，单词量从6500+到了12500左右。 pos
但是我同时也从17年10月开始用扇贝背单词，选了一本COCA20000的词汇书（里面删减了四六级什么的，有效词汇大概有8000多）。所以两项结合，我也只达到了12500的样子。估计阅读和背单词都有损失，都有折扣吧。 pos
那也要看是考多少分，如果只是一本线的话，真的太简单 pos
想问一下商务英语可以当翻译吗 pos
同为大二视传狗，都不知道自己适不适合做设计，整天恍恍惚惚好忧桑..... pos
一首凉凉送给大一设计的我 pos
其实理论上雅思有11分左右的，但是雅思考试最多测到9分，成绩单最多只可能是9分，再高的水平就测不出来了。剑桥大学外语考试部设计考试的时候是根据量化表来的，官网这里：剑桥英语分数量表成绩报告 | 剑桥英语 pos
歧视这种说法不存在，但是面试很明显问专业问题，我客观认为三本的不具备实践方面的优势。当然要结合个人情况分析，也有大神存在。所以重要的是初试分数要高，复试形式要了解 pos
学长你试试用你这模板套10年英语一作文，牛头不对马嘴好吧， pos
想问，我用雅思托福的一个一个句子，按照考研作文的格式，提前准备好多个话题的作文，然后背下来考场默写，假设抛除话题没准备到这种问题，这样的文章靠谱吗？这样可以吗？老师会见过那些雅思托福的句子吗？就是算见过那些文章，就是整句套用，或者换连接词或者几句拼凑成一句那种，我改成了考研作文的格式和套路，会有问题吗？ pos
多么好的方法，我看到的时候刚好60天了。找工作的同学都已完成就业，考研的我还生死未卜，依然在这场战斗中奋力挣扎...... pos
好人一生平安，命运是奇妙的，也许现在我只能点个赞加个关注评论啥的，以后我可是前途无量 pos
认可你的点评。加油，我看好你做出更好的。 pos
有钱就去考试，没钱的话就仿真来一套模拟题 pos
何琼的还好吧 pos
不难 还有图 pos
背题目，背答案，纯粹是碰运气 pos
请问哪里可以获得听力机经？ pos
哈哈，太搞笑了 pos
您好，您是在教育机构工作的么？教育机构老师发展怎么样呀，可以分享一下么 pos
你好～请问答主方便分享一下语料库音频吗～万分感谢百度云名字 禾必之 pos
很感谢作者！有信心了，因为我也是一个月备考，想分手雅思！ pos
其实很正常的，因为我们中国人大部分学的是哑巴英语，缺少环境去说，所以想要练好口语还是得找外教老师多多练习啊 pos
楼主，能把那份阅读替换表发我吗？超级感谢！ pos
谢谢楼楼分享！好想看阅读技巧啊我也是一个月备考雅思，急需经验??  ps：仙姑是谁？ pos
从你使用语料库的方法中受益了，让我看到了希望！然后阅读怎么没写下去，我想看你阅读经验? pos
还在等待lz更新！~还有好想要lz 电子版的阅读替换表的链接呀~~~ pos
对仙姑的太好用！ pos
太棒，我们基础太像了……亲人 pos
妹子 怎么把语料库导入到有道呢 谢谢呀 pos
我同意楼主的说法 我也是深受其害 是30多年来经历的最大的一个坑 客服极其不专业，也没有责任心，产品体验极差。价格贵就不说了，学习效率低下 建议找高效率有价值的产品。我目前用流利说 真心棒 pos
噢噢谢谢你~我想问一下口语和雅思哥题库里的一样的吗 pos
人家的汉语说得比许多中国人都好 pos
漂亮的字～ pos
好看好看好看 pos
答主其实可以主动更换练习键，改settings 里面 extended capital letters就可以了 pos
我的天，万维刚 pos
买了很久却一直攒灰的书，因为看起来有点晕。之前凭一己之力过了一遍，囫囵吞枣。现在在群里认真的练习，一点点进步。谢谢！ pos
我在牛津上看英音美音都有奥夫疼，一脸懵逼 pos
培训过程包括到真正教课 重要部分是音标 对你发音正确是有很大帮助的 pos
哈喽，您好，我想请问当助教这个经历对你本身英语口语水平提高很多吗? pos
谢谢兄弟谬赞? pos
答主这么认真有趣的答案，竟然没有收到点赞。我必须怒赞，哈哈，喜欢。 pos
就喜欢你这样有具体实操方法的，有的理论一大堆，倒是说怎么做啊，手动赞一个答主！ pos
良心公众号，已决定每天跟着学姐学习。 pos
好办法！404 Not Found…… pos
不会啊，介绍完课程我觉得不错就报名了 pos
同一个故事被几个人编成不同的人来给你反复讲，说的感觉不在他那学就没出路一样 pos
对于我这种技术狗～不学英文，就相当于自绝于梦想的山脚～ pos
澳洲也这么说，今天刚被同事拷问了。呵呵。 pos
背的话 看不懂的单词和不会读出来 怎么办呢。自己也只是懂一点简单的东西 pos
推荐的那本英语词汇突破 初二能够学习吗？ pos
请问一下哦哦，我是高考后三年没学英语基本还给老师了， 现在还有大概10个月要过雅思6分， 嗯我纠结是花2万4报班， 还是自己花5千淘宝买初中到雅思6.5的网课自学。还有雅思很多课程公众耗我都能找到免费的。 主要是基础都还给老师了,现在烦恼如何补好基础才能跨进雅思,语法全忘了。10个月建议自学吗，前提我自律还挺强的。 pos
现在作者已经更新了两个链接，都可以打开了，赶紧转存吧。 pos
你好不好意思打扰了想问你要大作文的资料，度盘打不开了，十分感谢！ pos
之前校招季 投的优能高中 面试好几轮 培训老师一直强调让我们讲技巧 告知我们定语从句可以“公式化” 什么A+B+C的 我是没搞明白什么公式～就不能扎实学生能力 告诉他们这个是先行词关系代词吗 非要“文科题目理科化” pos
我才看见 虽然过来那么长时间 但是可以发给我一份嘛 谢谢 ?2394391121@qq.com pos
可耻地做了回伸手党1572229163@qq.com 求词频表，谢谢? pos
麻烦发我邮箱，感谢分享！285179263@qq.com pos
我们这一代人都不是这么过来的，我很多同学我们都在上大学的时候开始拼命的学习口语练习听力。后来学习的也很好啊。 pos
姑娘，我此时正找翻译，还想纹身来着，这回答，啊哈哈哈 pos
关于最佳习得外语年龄，澳洲移民局给出的年纪是11岁之前抵达澳洲接受教育的孩子，最后可以说和母语为英语的人一样的英语，但需要花七年。 pos
基因决定一切。基因好的什么时候学都行，如赵元任;基因不好的，就算是母语也是个结巴，如英女王他爸！ pos
那个我想问问有个同学上课这样对我说，那是啥意思啊 pos
第一大和第二大是哪个？印度和美国？ pos
中国普通人英语不更烂，说都说不出口，那你觉得我们的英语老师也都一样吗？？ pos
3.菲律宾算是亚洲说英语说的最好的国家，无论口语和语法上都在亚洲数一数二。由此可见，菲律宾外教的英语水平很不错。在51talk上，聘用大量菲律宾人是因为，菲教真的很受学生喜欢。 pos
那是因为菲律宾的外教便宜，真正的还是应该听美国，加拿大，英国，新西兰，澳大利亚的英语，特别是北美的，其他都是骗人的，我的外教来世就是美国的，很纯正，你要想了解可以私信我，不过我不知道你怎么才能私信我。 pos
两年前在菲律宾工作过，菲律宾本土的薪资没那么低吧？记得刚入职的同事月薪大学20000比索，合人民币差不多3000了，和中国同行业刚入职的工资差不多。 pos
哈哈好荣幸 pos
感谢答主的贡献 pos
请问答主主要是摹写还是临写呢？ pos
想问一下，雅思对考研英语有帮助吗？目前大二下，正在学雅思，想为考研准备 pos
可以考的 同样金融狗考专四 现在慌到爆炸… pos
亲，可以麻烦你私我一下真题五的解析 吗？谢啦.. pos
几个月时间不短，你看下，是自己的方法对么，我们一般训练的时候，都会听很多遍，只要你每次能听出之前没听出来的内容，就是提高。还有一开始不要太功利，去听语速很快的NPR等新闻APP，戒骄戒躁。 pos
我表示好慌，泛听VOA坚持了有几个月感觉基本能听懂里面的新闻报道了，然而英语听力教程依旧听不懂，感觉四六级听力也不会是听力教程这种的吧 pos
请问可以推荐个听英语的软件吗 pos
18来报到，唉，又到一年专四时，图片好评……  那就祝自己4.21出师大捷吧。 pos
尊重版权 还是付费入营比较好哦 pos
内容引起不适，关注了 pos
谢谢你的指教！ pos
我之前用过的是苹果6，亲测可以 pos
用的是hooked on phonics。不过考研还是看看《英语词汇的奥秘》，刘毅突破英文词汇10000这种书比较好。 pos
您好，能推荐一下您孩子学自然拼读时用的资料和书籍吗，我想考研，但是背单词遇到了瓶颈，谢谢你 pos
因为也考虑做翻译，有会展公司让我去，怕以后没前途，我比较喜欢楼主这种的，但是我们这边都是只招外贸不招翻译，也有个差不多一千人左右的公司想叫我去做外贸，可能是因为他们公司没有英语太好的，但个人不太喜欢有业绩压力，所以再纠结。。。 pos
请问做的是什么产品出口？工厂规模大概多大呢？ pos
好的 谢谢您的建议 pos
翻译可以当成一种业务爱好嘛，没必要做这么大个死…… pos
有没有单价高的翻译公司推荐呢 pos
楼主你好 英语词典的链接消失了 你有好的推荐吗 pos
好的...谢谢您 pos
在我看来，提高高考英语成绩只有一条路：积累。也就是常说的多听多看多读多写，每天都做到了，就一定有进步。比如每天背100个单词，每天做一篇阅读，就只是日复一日地去做去积累，效果自然而然就出现了。 pos
2018年湖北文科考生 语文和文综排名全校前列 数学英语拉分让我上一本都难 英语的话我只能考80左右 要上理想大学英语至少110最好120把 还剩230多天了 怎么办啊 pos
高三语法渣，答主可以发给我一份吗谢谢了。576553000@qq.com pos
请问现在我搜到两种蓝色封面原版的，有一个多了ebook，有什么区别吗？哪种比较好？384679289@qq.com 谢谢！ pos
谢谢咯！ pos
收到了，谢谢你！ pos
谢谢谢谢！！   非常感谢！！！ pos
你好~我也是准大二的英专学生，请问可以发一份给我吗？1500812393@qq.com 谢谢你！！！ pos
请问答主可以也给我发一份电子版吗，麻烦你了，非常感谢! 2785268661@qq.com pos
答主，可不可以给我发一份，想补一下语法知识wr2845838058@163.com谢谢了！！！ pos
你好，可以发一份给我吗？邮箱1697518284@qq.com。谢谢答主， pos
我是准高一，初中英语有140+，课内水平很好。已掌握高中、四级词汇，想要短期突破高中英语，请问是学中级好还是学高级好？ pos
真是太谢谢啦！ pos
请问可以给我一份电子版吗？82814278@qq.com 谢谢你～❤️ pos
我决定不点赞了 pos
还是想让更多人看到 幼儿园教课的水平天价课程  起初态度很好 后期发现原来老师并不是什么留学什么的 教课一天比一天凑活 不是定不上课只是他们老师少 托福课程基本很水不用考虑了 校长请个老师来测试其实只是想看看你有没有钱交钱而已  回报给校长的不是水平测试水平而是在测试时候测试你的家庭水平工资然后看看能忽悠多少钱 不想说了  浪迹过两年国外的都知道水平及其垃圾  cc和sa基本信息也基本靠吹了根本不是海外留学归来更搞笑的是伪留学居然装自己是真留学 谢谢  美联包装的真好 觉得不好又不给退钱  家里小孩幼儿园 我跟上了一节 谢谢亲教课水平跟美联一样[微笑]  价格是1000左右 美联要两万 终于可以好好写篇文章diss这家机构了 专门忽悠谁 交钱无法退费 霸王条款合同 谢谢 我已经转学新东方 但会继续跟美联要账 一生黑美联华尔街韦伯这些幼儿园水平的英语机构  都是假的[微笑]妈蛋  [微笑]学生党都是让你们这帮破机构坑了 效果没出来[微笑]大专老师来上课包装成海龟吗[微笑]牛逼！带我的老师走了又换一个流动快速我英语怎么办[微笑]没人给我批改作业那我怎么办[微笑]这个口语我没提上去会一直要帐[微笑]顺便diss一下贵圈的金吉列什么一堆留学机构 亲眼所见捆绑天价课程五万一月销售高额提成最后成绩没出来的情况 中国的教育真不愧是朝阳行业 盈利教育 牛逼 坑自己国家的人 毫不手软?牛逼牛逼  牛逼牛逼 我顺便做个记者调查你们这些伪机构 要一起留学的伙伴 可以上北京海外办事处办理 那是官方机构 社会呀社会[强] pos
这篇文章对我非常有用，它解决了我记忆短词的难题 pos
我也是！！！以前英语总被老师夸，大学还英语专业。自从学了日语以后，英语已经连不上了，说着英语就往外蹦日语，自己还不知道。最近想学学韩语。看来我的英语真的完蛋了！！ pos
姐姐，这个宾补的问题容易理解～定语和状语的问题较微妙，也并非前面出现名词，后面不等式就必是定语哒～ pos
这女朋友不错，挖墙脚。 pos
赞赞赞  赶紧把抽屉里的一大叠便利贴用起来( •́ .̫ •̀ ) pos
找个好老婆 pos
为什么会有这么好的女朋友！！！！W.H.Y！答主说的解锁密码设置成单词不错，马上实践实践 pos
老友记到哪里可以下啊？ pos
经常看到人说墨墨的帖子软文太多。但是有一点，就是觉得这个APP只得用下去才写的好吧。要我评论转发的app很多，大部分都卸载了。所以大家来蹭单词也未必是软文吧，也能证明它还是有好处的。  这个最最最大的好处就是～它！和！书！是！同！步！的！而且包含的书目真的很多，这样子不用背着书，而且单词还和书一样，真的非常非常方便！而其他的app都是自己的单词书，这样子完全没办法掌握自己的进度了。这一点上墨墨弄的真的很好。 然后就是我个人觉得这个app的例句比其他的app要好很多。我个人是比较习惯在例句里面背单词的，这个里面的例句质量普遍比较高。可能是例句被采纳可以增加单词上限的缘故吧。 助记也是一个道理。质量因此普遍较高。 当然，缺点也是有的。首先夜间模式应该是全app都有，要不然背完之后签到啊设置啊一片白。简直不要太刺眼。 然后就是签到赠送的单词上限太少了，这点估计很多人反感。每个app都有收费的，但是墨墨的真的赠送的上限非常少。这个价格可以买一本单词书了吧？现在的单词书都有app了，如果app能同步，估计没人会用墨墨背单词这个app了吧。 最后就是，选择完的单词没法退掉。真的太麻烦了。选错了之后就算你再选对的，错的也会混进去。简直太麻烦。 另外建议，扣单词上限应该是在掌握了这个单词之后再扣。而不是还没背呢，就扣下去了，很容易人反感。 pos
之前老师也给我打电话了 说年底活动结束 吹的天花乱坠 还好我男票提醒了我 pos
我也买了，26999全额返学费，不知道坑爹不坑爹 pos
我买了，退了快一个月还没退款。觉得有点忽悠 pos
………而且是10/30大晚上打给我……跟我说10/30结束，那时候8点，再过一会儿还要下班了…… pos
今天有老师联系我，说只要求三颗星，而且保证说有老师辅导，一定能够完成，可信吗？ pos
是的，但所有课程要达到4颗星，就是95分以上，(除了speaking要达到三颗星)，对没有基础的我，真的感觉好难 pos
刚才有个老师联系我，说是白金全额奖学金完成课程就行，对分数没有要求 pos
<h2>1. 不要学语法</h2>对于许多英语作为第二语言的人来说这条原则可能比较奇怪，但这是最重要的原则之一。如果你想通过考试，那应该学语法。但是，如果你想英语流利，那就应当在不学语法的情况下学英语。 pos
学习语法只会让你越学越慢、越学越糊涂。因为你在造句时需要思考规则，而不是像母语是英语的人那样自然地说话。记住，只有一小部分说英语的人知道全部语法规则中的 20% 以上。许多英语作为第二语言的学生比母语是英语的人更懂语法。根据我自己的经验，这样说毫不夸张。我可以很轻松地查找语法定义并应用，但我脑子里没什么概念。 pos
我经常问我母语是英语的朋友一些语法问题，很少有人知道正确的答案。但是，他们的英语很流利，可以听、说、读并高效交流。 pos
<h2>2. 学习并研究短语</h2>许多同学学词汇表，并尝试将许多单词放在一起造一个正确的句子。我非常惊讶我的一些同学知道那么多单词，但他们不会造一个正确的句子。原因是他们没有研究短语。我的经验是，可以通过看英文电影，学习并从人物对话中研究短语和道地俚语的使用。 pos
其实英语口语包含了无数个由一个简单短语组成的句子。 因此，不要花许多时间来学习大量单词。用那些时间来学习短语，你将更有可能流利说英语。 pos
当你想要造英语句子时，不要把母语单词翻译过来。由于中西思维方式的不同，单词顺序可能完全不一样，这样做，你不仅可能会说得慢并且会说错。相反，要学习短语和句子，这样你就不用考虑所说的单词。这应该是自动的。 pos
<h2>3. 读和听是不够的。一定要练习说你所听到的！</h2>读、听、说是任何语言最重要的方面。对英语来说也是如此。不过，说是流利所需的必备条件。这正是婴儿和儿童先学说，流利掌握，然后才开始读、写的原因。因此，自然顺序是听、说、读，再是写。我的经验是通过和英国本地人交流和看英文电影学习俚语和短语，再通过和英国人聊天去强化和巩固。 pos
在决定做一件事时，要耐得住寂寞，坚定不移地相信自己的努力方向，等成功了再来看这个回复。 pos
早点结婚生孩子。送孩子英文幼儿园，然后向孩子学。。。。。 pos
记得以前看过一个段子，用最精练的语言概括一下知乎，有人这么点评：知乎，请说出你刚编的故事！我这篇文章来自于作者真实经历，从第一次英语四级不及格，到高分通过四六级考试，全校英语竞赛第一名，全校考研英语第一名。 pos
对第二册那句it’s none of your business, this is a private conversation 记忆超级深刻（看评论有人说第二册，确实有的，电影院那篇课文）老师那时候还说要很生气地讲这句话。哈哈。超可爱的老师。不过可惜后来没继续认真背了以至于英语变得很一般。 pos
首先，每天花三十分钟 遇到不会的查字典 抄句子 且不说“好的话100句以上” 就说三四十句  半个小时 连查带抄还得记住 一分钟一句？ 我个人是没这种效率 pos
其次，不出一个月看懂BBC纪录片 再过三个月 词汇量3万以上  合着在保证这么恐怖的效率基础上 还不能忘 每天新知识 看一遍 不忘 全都会 pos
练不了语言能力是真的，得系统的学习知识 pos
说英语流利地道就好，为什么一定要纯正呢。中国人也没几个说话像播音员啊。有口音那叫特色，一个外国人汉语说的很流利，说的也够地道，你会在乎他有外国人口音吗？更何况口音这东西，就像唱歌一样，要讲天分的。五音不全苦练唱歌也就是业余水平。你说呢？ pos
感谢楼主用心分享！！ 只是戳破了一堆喷子培训机构既得利益者而已。  楼主要宽心，中文圈就这个大环境。 劣币驱良币！！   所有良心分享者，是这个时代最值得赞扬的！ pos
好吧，本英语渣想教小孩英语看起来是难上加难了 pos
你家宝宝多大？你自己要是英语基础可以，完全可以自己把孩子训练出来。你都用什么教材啊？ pos
你的观点跟我多年学习英语总结的经验是一致的，所以目前我自己在家里带孩子练习发音锻炼口腔肌肉，练到条件反射的程度，然后再计划请外教练她对语言的解析与理解能力 pos
多与孩子做辩音游戏，听到单词，马上能拆分单词成几个音节，就像我们学汉字，看见一个汉字马上知道它有几个偏旁部首构成。学英语主要靠耳朵，学汉字靠眼睛。 pos
答主的看法吓跑了许多家长，其实没那么不堪。 只是目前的幼儿英语教法没抓住重点，一是要强化发音器官英语音肌肉的练习，二是提高幼儿对英语音的解析速度，练的是神经反应速度，就像膝跳反射。 所谓幼儿语言学习的沉默期是不存在的，在这段时间里，孩子是在努力模仿成人的发音，只是口腔肌肉还没长成熟，发不出清晰的音而已，实际上，他们天天在练习，我们看不到嘴里的动作而已。家长每天陪孩子练习10-20分钟就够了，关键是亲子互动，天天练习嬉戏。单纯地磨耳朵是低效的！ 汉英说话时用的肌肉群不同，英语语速比汉语快3-4倍。所以，只背单词，说话语速不快，还是听不懂。 汉语说话类似打字机，英语说话类似流畅的小提琴，另外，英语中很多爆破发音要用到腹式发音()横隔膜)，要有意识地让孩子多模仿发音。汉语说话主要靠嗓子，不靠横隔膜，所以，我们说的英语快不起来，也不好听。 pos
还需要上外教课吗？ pos
基本赞同答主。我女儿五岁半，4岁起读的纯英文外教幼儿园，No Chinese的环境（说中文会受罚）朝九晚五一天八小时纯英文环境。她又跳班到同学程度最强的班里，如今真是英文比中文写和说的6，听说读写全面秒杀她读初二的哥哥。 pos
我觉得答主讲的相当中肯了。有一些网上打鸡血的什么磨耳朵看动画片之类真的不太能相信，不是说没效果，而是说不起大效果。安妮花自己的孩子是美国长大啊。听儿歌看动画片语料很有限不能对孩子的互动起到好的作用，而且在母语优势期怎么度过我也是不知道。至于有些家长说自己孩子靠着磨耳朵看动画片达到母语水平的，我想问问啥是母语水平？其实纯中国长大的孩子要达到母语水平好难。可以看看新希望英语比赛，所有纯中国长大的孩子都是一嘴的语法错误（在辩论环节），凡是我听得下去的全是有国外访学经历的。 pos
对，超级赞同。 pos
我看过一个外国人用中文辩论的节目，我感觉他们中文都比我好了，外国人学中文的时间肯定比我们学英语短吧。可见如果可以出国，那很多人的英语自然就好了，如果不出国，又何必要达到母语程度呢。坚持学就行了，不用这么悲观。 pos
我不确定咱们还都在同一个话题。充分娴熟掌握一种语言需要在该语言环境的充足暴露时间，和以该语言为基础的专门教育和训练。单只是从小家里有人陪着话家常两方面都远远不够，除非天赋特高，不然只能停在非常粗浅的水平。同时另一种强势语言就会占据优势。从襁褓开始双语的优点是帮助孩子建立两种纯正口音而已，一直保持两者均衡很难。 pos
作为ABC的妈妈，我觉得这太直观了。上学以前孩子生活范围窄，思维也直接。有双语环境两边都维持同龄水平一点不难。但是正式教育还包括思维训练和历史文化熏陶。中文英文背景差距如此之大，多数人难有机会和精力两边都纯熟掌握。比如我孩子的钢琴老师，也是家里父母一直讲中文的ABC。她可以用中文聊天气、谈中餐、排日程。但是我问她，她的教育理念是什么样的，怎么体现在教学里。她马上问，能不能用英文说啊。她用英文可以思维连贯、逻辑清晰，还引经据典，但是她中文的思路和词汇量都不足以支持她自如表达这个稍微复杂的概念。 pos
谢谢 能举一个具体的例子么？你说的问题从来没有人正式提出过。我个人比较关心这个问题 pos
你口语24确实也没啥提升空间了。。。 pos
我觉得地域不同说话口音肯定有些许的不同 美国不同洲也有不同的口音呢 这个不能上升到英语水平的问题吧…至于abk的口音…这个我真没觉得有啊…请问你是在哪里上学呀？ pos
这么拼仿佛能听到口音~哈哈 pos
......，我一直理解为“你流淌在我的心田上”从大学开始最喜欢的钢琴曲没有之一，记念那一个不可能的姑娘。 pos
哈哈，有趣的人 pos
哈哈哈哈哈你好烦 pos
默契，我写完评论才看到你原来也这么写的，哈哈 pos
哈哈，天上的星星参北斗 pos
查查字典还是有用的。a period during which you do not eat food, especially for religious or health reasons。类似辟谷，节食的意思。break sb's fast就是不禁食的意思。 pos
感谢你的评价，所有的咨询，我们第一时间都会问目标分和基础。分班细致，每种雅思托福都会分5个阶段，就是为了针对性分阶段，让学生们充分利用有效时间，节约时间和成本~ pos
谢楼主，先试试看 我已经快放弃了 pos
真的是干货，谢谢答主 pos
请问，我想参加2018年的扇贝计划，但现在已经快三月了，是不是无法完成了？ pos
对的 有的时候喜欢真的可以带来很大提高 pos
你有微信或是什么吗？我们可以聊聊吗 pos
不用客气，你有什么问题我会尽量帮助。限于本身水平就有限，知识面还不是很全面，实在不敢误人。 pos
非常非常感谢我短短的几个问题你回答了这么多。不只是否可以加个微信私聊。没有其他的意思就是想系统的了解一下。因为我真的很想出国。 pos
你好，不知道现在雅思和2年前变化是不是很大。半年6分个人觉得要拼一拼才能达到，但是看怎么复习。巩固知识很重要，技巧也不能忽略。我就说自己的个人经验，你参考一下，如果能帮到你，我很高兴。 pos
写作就找模板吧。4段还是5段看个人，哪种更顺手就用哪个。大部分人都写4段的情况下，我还是觉得5段写起来顺手，所以考试就写的5段。毕竟先写够字数还是挺重要的，练练从句，感觉这个挺拿分的。在就是避免简单的语法错误，但考试匆忙起来难免会出纰漏。 pos
口语就看发挥吧，考试之前溜溜嘴，其实我感觉，真正在脑子空的情况下，是真的什么也说不出来。所以还是利用考虑的那一分钟组织好要说的点，哪怕是中文在脑子里翻译（避免不了），哪怕有语法错误（也避免不了），别停下。 pos
报班的话见仁见智。反正我没报，那学费肉疼，而且老师讲的东西在网上也能搜到。 pos
祝你达成目标。 pos
作者你好，我也想参加雅思考试。和你一样我也是中专生，平时还要上班，英语水平可想而知。花半年的时间可以考出6分的水平吗？我的英语单词应该怎么背啊？现在我应该去报班吗？我不知如何下手。 pos
学长几系的啊，可以留个联系方式吗？ pos
很赞同答主的看法 pos
想问做的时候可以一边做一边看答案么 因为单词都不会 pos
完了给代码，自己下载下来改吧改吧就可以了， 最近不忙，可以提提需求，蛤蛤，<span class="invisible">https://</span><span class="visible">github.com/collinsyu/be</span><span class="invisible">idanci</span><span class="ellipsis"></span> pos
程序员威武 pos
太强了吧。。 pos
对啊纯背词汇真的没卵用啊 pos
我报的时间比你还早，现在都有3？4？年了？我也记不清了，现在有什么变化我不清楚，我当时也算幸运吧，在那里遇到好的助教，学习氛围也很好，也交到了朋友，自己当时报的课程花费连你的一半都不到。确实会有问题，但是当时还不明显。比如，当时我测英语水平，给我放到了一个比较低的level 上，但是我理解，毕竟我当时是一个连现在几点都对不上的口语low b，后来上了两节课发现自己完全能hold 住，慢慢敢说了，直接找了助教反应要提高等级，然后协商给我修改了，我当时是认可的。现在什么情况真心不知道，后面我出国了，所以知乎两年才有一条回答，不懂为什么稍微站在商业机构的角度就被说推销，还被用户举报。。。 pos
例句就看看就可以了吗，要背吗 pos
我也快哭了，然后就卡在嘴里啥也说不出来的 pos
考官给了同情分吗？ pos
淘宝，亚马逊，京东，App如Raz Kids等等，需要哪个级别的？ pos
如醍醐灌顶，如晴天霹雳！说的好！ pos
英音和美音的区别而已 都是对的 pos
我也受不了苏格兰口音，对我来说还不如日本口音 pos
你好  我是一名高三即将毕业的学生  我想学英语  需求主要是想以后从事这方面的工作  英语有一些基础    想了解一下你是线上教呢  还是有培训班 pos
大咖，带我飞。学职场英语，准备换工作去外企 pos
这个模式不错 pos
对哒对哒 我也好想有个这样的APP pos
喜欢就帮忙推广下哈 谢谢 pos
略略略 pos
想问一下，在校大学生找这样的翻译兼职容易吗 pos
可能需要再多听啦 pos
对应例句是这个：<b>"G</b>ood morning<b>,"  s</b>aid Steve. 就是如果单独把引用这部分拎出来，此时应当用句号。正常情况下单独说<b>G</b>ood morning的时候，这句话已经说完了，应该用句号。但是句子还没结束，所以引用部分用逗号结束。 pos
为何你如此优秀 pos
标准 pos
learning English is necessary  这样就可以了！learning English needs to learn grammar纯正的中式英语！ pos
8分应该是合格 pos
转载：一个稍微合格的英语专业本科生一般都可以通过专八考试，专业八级全国平均通过率很高，达48%左右， pos
哈哈哈哈，超级幸运了其实。我长大的县城，我身边基本上除了我没人会英语，高中的时候我们那老师的英语保定口音特别重。 pos
所以你说7分都没有的所谓的英文专业水平，我确实不敢想。 pos
小学教师或者销售 我同学的大部分出路，我还是发达地区的普通本科学生。那些中西部的普遍学生的命运可想而知了。  反正英语学习和经济基础和环境紧密相关的，您家里可以供你出国,这个条件是得天独厚的 pos
可以想一想1.成长于3线城市县城 2.没钱报培训班的   3.20多年没见过外国人的 英专生。 这些人才是英专生的主力 pos
另外就是雅思6.5算是会基本运用英语的，这个我是同意的，如果真的是这个情况，那只能说国内英专生有一般算是会基本使用英语的，还另一半算是不会英语的?那他们另一半毕业干嘛? pos
所以你弟弟1.在上海上学2.在比较好的学校上学3.家里有国外的亲戚 学英语的条件是得天独厚的 pos
本科生的主力是三本嘛，三本的学生基础自然不好啦（没歧视的意思），所以英专生能考到7其实还是比较少见的。当然学校越好分数越高。 pos
所以都是英专生，那我弟弟比其他的英专生，算很合适了吧? pos
国内专八（大概相当于雅思6.5）通过率不到一半，是个鱼塘。很多通过的人是考了50多分被拉了一把。不过，中国的教育是比较落后的，这个结果也不出乎意料吧。 pos
不过我弟弟是上海外国语大学的英专，英语教育方向我雅思7分是他给我培训考出来的，对了，他给我培训的时候才高一。裸考7.5! pos
买过以后找不到课可能是因为第二次没有用同一个手机号登录，如果遇到这个情况可以通过联系客服来解决。微信联系客服的方法是加叽里呱啦公众号，点击呱呱在线。<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">jiliguala.com</span><span class="invisible"></span>上也有联系客服的电话号码。不过要记得正常上班时间联系！ pos
晕，娃刚试听了一节课，弹出框让掏钱，正打算来知乎问问这东西怎么样.. pos
我好像关注了你的双语微博 pos
见过的最负责的老师和平台 pos
个人表示就是刚从卡伦学出来的 老师真心很负责 pos
好哦，我找到了一些 pos
词源大挪移、TIME单挑1000、1038个英语词根，也能发我一份么？ pos
答主的精刷美剧有什么推荐吗 pos
英语最难学，最需要坚持 pos
你好，我想请教一个问题，就是按照你推荐的这种学习流程，之后可以去考哪些英语相关的证书呢？ pos
大佬，有什么经验可以分享吗？ pos
第三点不错，断断续续有下班后小睡一会 pos
上海高口好像单位很多真不 pos
英语54分，政治61，历史学基础239，我只只想问复旦你们今年英语能低点不？我专业可以的， pos
1.忘记密码也试过了吗？ 2.账号一般是学校统一申请的，看看是不是自己记错了。 pos
这个你可以学习下音标贝 音标你可以下载app就可以了 英语国际音标 我是安卓手机 我觉得是不错的 加油吧 不懂问我 pos
但是纸质字典没有发音不方便啊 pos
你可以用你会的词来解释 pos
不能同意更多～正在学习法汉互译的我～深深感受到了汉语理解能力的不足……心塞…… pos
听力满分…膜拜！！ pos
天哪 神 听力满分! pos
好厉害啊啊啊 pos
我感觉真的很不自信，我用英语没法很完全的表达清楚自己的问题，教授的回答也一样难懂，主要是数学，听课和没听一模一样 pos
可我现在已经开学三周了，还是每节课都在听天书，怎么办:-(每次下课都想哭 pos
colored people现在用什么词代替比较好呢？ pos
刚刚高中毕业的我居然能看懂，瞬间觉得英语没白学了。 pos
那么可以请问一下 《走进美国》这本教材怎么样呢？ pos
就像外国人学中文不看中国新闻联播一样 这些也许对你来说没有很大的帮助 pos
答主的经历好丰富曲折啊 pos
大哥好励志，我突然找到了方向一样 pos
真心地敬佩并且答主，真的刷新了我对英语学习的三观。 还有就是，文章真的好长啊啊啊，整整看了四十分钟！！ pos
恩，这个事要么自己像媳妇坦白，要么就藏死 ，一定不要让她知道，因为，一旦知道了，对她而言这辈子都有阴影了。 pos
每次意识到自己每天一分一秒的在浪费时间，比你聪明优秀的人，每天都那么努力，差距也是越来越大，想有一次拼尽全力的学习，打算用英语来作为拼命的突破口，知乎上每次看到你们这种回首过往的大神，打心底里的全是敬佩和羡慕，但愿自己能有一天也可以如此回首当年努力的画面。 pos
最近对工作很倦怠，不知道以后能做什么，报了个班学英语，感觉没突破！看了博主大大文章，才感觉豁然开朗，还要多努力才是，加油啊！ pos
对生活充满了期待。 pos
18年了我才看到这个帖子，现在大四想找实习，找那种有外语环境的公司，有没有推荐的呢投了几个都没有音讯 pos
刚刚从石油单位跳出来了，不想在里面继续混个五年。在新单位努力了一个月以后，现在有点迷茫，不知道前进的路在哪里。看到了你的事迹，我现在有有动力了！ pos
认认真真看了答主更新的，觉得无比感动啊，真的走心了，而且莫名会被戳中笑点哈哈哈，答主一定是个很幽默的人了哈哈。 希望即将准备考研的我可以沾沾您的努力的仙气。 最后，想问答主，或许，您的……狗腿，，，还好吗？ pos
一直想学好英语，可是也是三分钟热情，扇贝打卡两天就弃了，还报了一些怎样学好英语的课，坚持不下来，我的英语水平可能停留在了初中到高中之间，大学也没考四级，然后就是心动没有行动的毕业了，现在因为学历备受打击想要考研，想着即使没考上也要把英语学好，前两天又报了一个杨萃先的英语班，也像之前一样报的时候学习一下，第二天就没有学了，想问问怎样才能让自己坚持学下去呀，有什么好的学习方法适合我现在这个水平的吗 pos
自己是因为要和女朋友一起学英语，然后自己是男的所以主动跑过来在知乎找学习方法跟她说，其实我们之前都有考试，但差一点没过，我们都有一个问题，就是目的，我们不知道为什么学英语去抱怨，去漫无目的地完成一个等级考试，所以我决定找一些学完英语带来改变的事例，让我们坚定自己的信心，更重要的是我们真心想去学习它，给以后给自己带来改变。谢谢答主的分享，过完考试后，再来留言。笔芯！ pos
虽然已经过了这么久了，但我还是想感谢答主写下来这些，真的很有意义。我想应该能够给很多人，包括我，以启发，就算不一定是英语学习上的，至少还有心态上的，努力奋斗的意义。 pos
认知层次就不错了 pos
我个人认为学英文还是应该不功利的学习，首先抱着一个纯粹的学习态度，对未来的影响可能是更好的。 不功利，还能让我们在学习过程中不那么急切，摸不着头脑。慢慢来比较快。记得之前夏鹏老师曾说过“学无用的，用英文做自由的灵魂”。 可以学学像哲学的故事，中国哲学简史，这类哲学层次可能平时离我们比较远的一些东西。可以扩充我们的哲学思维，同时在和外国人或者朋友沟通的时候还能有话题谈资。显得逼格更高? pos
钟老师的专业修行也就忽悠一下英文学得蒙蔽识别力不够的中学生吧，去考研版块看看他是如何被赶过来高考版块的，，脑子是个好东西，遗憾的是。。。所以啊，眼界和洞察力是多么重要，尤其对于女生！ pos
这世道是怎么了，这种实力、态度，竟都能吸引那么一大批人去听。有听他课的时间，自己买本新概念背背，都有用多了。 pos
他讲的那个公式，高中老师都讲，随便买本gre/托福长难句语法书，比他讲的详细认真多了...因为一上豆瓣就看到他的广告，口气这么狂，还是北大的，试着听听吧，结果感觉这人..还是去说相声吧。 pos
不是不太好，是压根就不会，所以才不知道要怎么去学好英语，就是因为太想学好英语了，我昨天看了他的公开课，纠结要不要买个课程，600块钱的样子吧 pos
我只能说有趣的规律不多，地道的专业性强不会多有趣 pos
请问，您觉得我这种能看懂句子结构的还需要买他的课吗？ pos
Nothing should be spoken before heard。学语言怎么可以先从公式开始？ pos
什么叫临时抱佛脚，没有人说过他的教学就是一下子让你学会英语啊，他自己也没这么说啊，他说的是学英语的思维好嘛，难道学英语的思维也是临时抱佛脚么？ pos
哇塞，好圣人哦~不收费愿不愿意发，期待你有所变化，我知被人骂的感受， pos
我的想法是，要挑一本比你水平高一些，但是不能过高的单词书。一方面可以复习你已经会的，又可以背新的单词。。。。 pos
托福阅读看不下去了，决定先决战单词！！我来试一试，先过四级词汇，之后来打卡！！ pos
老师 刚买了第三版的书 里面没有附带背单词的遮挡卡片呀0.0 pos
虽然之前没有看过无老师的书和方法，但是自己背单词方法和经历跟您描述的一模一样，尤其是到了发现很多词形相似阶段，那时候真的就快成功了，只是我忽略了词性，打算再来一遍 pos
我觉得第二阶段可以因人而异，你可以自己朗读，可以自己看一遍，不一定非要听着录音反复过，这样有点费时间。等到你学的差不多的时候最后再用录音来检验你的掌握率就行。 pos
从来不可以背单词，看两遍会读就差不多记住了，一周内多重复几次就行了。 pos
当当网，京东，亚马逊，淘宝，很多啊 pos
moji全系列付费使用了有半年多。这其实不是一个背单词软件，就像moji说明中隐晦的提到，这套软件更像是一个检测复习所学过单词的测试工具！在我实际体验来说，他的强化效果很棒，但……总得有东西让它强化不是。余私以为，凡事没有记忆曲线功能的单词软件都不是一个合格的背单词软件，以上 pos
商务班是人山人海，但我回答中说的人山人海是在大厅里，我也不知道他们在干什么，都站在那里，也不走，反正没有说英语 pos
好奇人山人海什么情况 商务班？ pos
你好，我想请教一下，关于文中“奶爸”的具体信息，可方便告知？ pos
推荐两款口语app：英语流利说，用来练习输入；口语侠，用来找外教练习输出。两个搭配起来使用效果更好哦 pos
从小就希望边打游戏边学习，后来我手机也是设置的英文版，玩儿游戏也玩儿英文版，玩儿的游戏决定了你能学什么单词，比如你想学普通生活中的词汇，你就玩儿模拟人生啊什么的，还是能有帮助。这个就像小时候我们虽然不懂日语，但是竟然通过玩儿三国志之类的游戏学会了一些简单的日语 pos
可以详细讲讲你的经历吗 pos
好的呢 谢谢你。我会努力的 pos
一字不漏肯定不太可能啦，主要看是否能概括出主要信息，关注句子之间的逻辑联系。但是现实中的交传至少要传递出90%左右的信息的 pos
你好 我现在也正在练习短期记忆。可是我想知道用原语言是要一字不漏按照原文表达出来吗 还是只是用英文表达出大概意思就可以了?谢谢你 pos
我的妈哈子卡西太可爱了！ pos
好的，谢谢答主(≧▽≦) pos
我专栏里有口译考试推荐教材跟推荐的交传教材，可以参考一下 pos
答主你好，本人并非英语专业，毕业两年，英语有一定基础，六级582，正在备战上半年的三口。从目前的情况看，速记是个大问题，总是感觉记不住要点且太凌乱。请问答主关于改善速记方法等方面有什么建议吗？谢谢！ pos
可以的，没有限制哦 pos
答主姐姐，非英语专业可以考高级口译吗 pos
想问答主听译怎么训练啊，中口的听译我觉得好难啊 pos
没看完我在那下面说的重点吧？ pos
copy &amp; paste的话……目的是什么……记笔记的重点在记忆的过程好哇……误人子弟不是这样的…… pos
哈哈，我也一直在听RoundTable！！！ pos
你从6.5-8.5是纯粹做精听提高硬实力吗，有没有做题? pos
那个节目哪里可以看啊 pos
这个方法感觉不错 pos
那可以先用新概念开始吧，加油！ pos
我高中英语也可以听那个什么圆桌会议吗 pos
非常感谢！这个回答让我惊醒:作对题，不等于听懂*^_^*真的灰常灰常感谢你的分享！ pos
我听别人说话，都经常会说：哈？什么？  更何况是英语！ pos
好的！谢谢谢谢大神 pos
朗易思听app可以调节 pos
试过，确实有效！ pos
遇到了好老师 pos
看了一圈答案就你的最好。 pos
我觉得还是有必要的，因为单词量是基础嘛 pos
哈哈哈开心能帮助到你！ pos
不过大家都是聊天，没有指导我英语的(=^･ｪ･^=)希望卤煮可以介绍一些小哥哥小姐姐认识吗？ pos
遇到tandem简直觉得捡到了宝! pos
里面有骗子的，小心点！ pos
可以先say he l lo 呀 pos
我今天看到别人的安利也下了，简直比hellotalk好几百倍啊，里面的语言学习者都太单纯友好了！！！！！ pos
下载一个谷歌框架就可以了 pos
但这里瑞秋的母亲正好不区分weather/whether，所以那些保留w/wh发音区别的人并不是为了消除歧义 pos
我觉得w/wh发音区别可以消除歧义，比如wale/whale weather/whether pos
这个地图上的蓝色区域只是这个发音的比例比较高的地区，但这个地区的人应该不会都是这样发音 pos
VOA special English建国史话新播的一版都还是有/hw/发音的，明白由来就好了，就不会纠结了。 pos
七十年代之前美国的播音员大多还是会可以区分w和wh的发音，现在只有南部部分地区的人会这样发音了 pos
您好，打扰了。请问可以发我一下吗？我现在正在备考，作文是我的死穴。 pos
谢谢答主，买字典去了 pos
所以是加这个账号可以分享吗 pos
目前主要用wikidictionary，表示内容比较丰富，但还是有我哪儿都查不到的词哈哈 pos
这评论不怎么有用，感觉就是广告，应该举几个单字，分别比较在这些字典里的解释的不同。不然不够客观，你觉得好是好在哪里？ pos
感谢答主分享资源，简直是打开了新大陆，超级棒 pos
准高中生买什么好啊大概是在牛津和collins里犹豫不定（嘿 pos
urban dictionary大法好[狗头] pos
一本用来查字典，一本用来伏案休息枕着头。 pos
有38百个赞，简直是一堆无脑人在按的。以为看到长的，就按赞了。 pos
有讲等于没讲，那几颗星那里根本就只是在替它们广告而已。 pos
太赞了 感谢分享！ pos
作者好，想请问一下，对于一个英语刚入门的人来说，想积累词汇量，背单词，搞懂英语单词的意思，我应该买那一本字典呢，你上面的介绍太多，把我搞昏了。。。麻烦推荐一下，谢谢。 pos
【求助】比如我查了一个单词，告诉我他的意思是 “清晰的”。但是我不知道他的搭配，怎么办 pos
感谢分享。你觉得哪个词典音标标注最准确？我发现很多单词美式发音和英式发音明明不同，但是美式音标和英式音标是一样的，感觉很不严谨。 pos
很受用，谢谢分享。想知道需要大量记忆文字型内容怎么记忆？ pos
18大音变 pos
很好的文章，可能现在学生都注重应试教育所以没有关注你，加油 pos
就是美图秀秀 pos
需要看新东方田静的语法课吗 pos
教师的眼界很重要。英语老师懂点词源学知识，语文老师懂点汉字学，对于教学有很大意义。我为什么这样说，因为我亲眼看到特级教师（语文）用造字法的知识（形象但比较浅显），教学生汉字。英语应该是一个道理，都是语文嘛 pos
感谢，我之前是靠音标记单词的，记住怎么读了就知道怎么写，你给了我一个更好的思路，可以结合一下，估计效果会很好 pos
用词根和音标记单词特别快。记住音标就知道单词怎么拼，记住词根就知道单词的意思。 pos
关注很久了，真是美貌智慧于一身啊。答案收藏。 pos
感谢推荐 pos
没有一个人表扬小姐姐贴的照片吗？！看来大家真是认真来学习英语的。这么漂亮的小姐姐，不比词根词缀有魅力吗？哈哈哈。我还是觉得李平武的词根词缀书好。 pos
为什么成绩好的人还这么好看.... pos
有用呀 pos
犹如醍醐灌顶  谢谢答主分享！！！ pos
方法很棒，可是这些单词，如果自己整理怎么才能整理到一起呢 pos
妙啊 pos
用词根记单词，真的会好记很多 pos
个人建议，如果最后推荐几本词根记单词的书(最好全英原版)，那答案就perfect pos
推荐一本书叫做英语词汇的奥秘，我的主页有我的课程推荐哈 pos
请问，词根有好的教材或者课推荐吗 pos
好好加油。 pos
lt950525，有也在考虑的可以加我 pos
我最近也是眼睛都花了……饭都顾不上吃 到底是去上北京 学为贵大神班  还是 朗播网在线课程呢 pos
喵？？跟着王陆还是不错的哈 pos
我觉得大神班挺好的呀 跟着老师一点点来 pos
题主可以私信么 pos
我发现自己有种强迫症，每读一句我都想搞懂它，很烦 pos
请问博主有什么推荐的英文阅读材料吗 pos
阅读很慢。而且对它有一种紧张感。又想快点找到答案，但又不知道在哪找 pos
请问一下在奥本大学读本科毕业后去美国顶尖学校读研怎么样？会存在某些问题吗？ pos
hey！学长我是今年大一新生想了解一下本校服装设计怎么样 pos
请问阿拉巴马夏天温度怎么样的，最高达到几度？报名参加了一个work&amp;travel的项目，今年夏天去那里的gulf shores，担心很热… pos
安全在整个州里是不错的 一年通常两个学期 一个学期一万六，七千美元左右 pos
请问奥本当地治安如何   本科每年大致需花费多少 pos
谢谢楼主！ pos
入学考试是为了筛选掉不可能在美国留学的学生 难度看个人理解 影响是会有的 因为你要修的学分实际上会多 pos
请问楼主global入学考难嘛？课程都是什么样子的啊？影响正常选课毕业吗？ pos
可以打的 十几块一次 美元哦 pos
语法网上有课程可以看的，或者你自己可以报个班 pos
网上相关的资源很多啊，像很多视频网站，课程平台都可以找到 pos
在哪里可以学习呢 pos
作为一个已经三年没学习英语并且底子还很烂的人来说，或许你的方法我可以试试，谢谢你的回答 pos
真的是如此，我买了个半年套餐，那个验证码迟迟不发过来，催了五六次，每次都说已经发了，其实根本没发。好了，那我退款，说好的10个工作日左右，6月15日到现在，以各种理由不退款，一会说财务不在，一会说我提供的支付宝账号不存在（后经他们客服确认没问题，但另外一个安排退款的人一直坚持支付宝账号有错），就是让你一直等，已投诉至上海工商局，等处理！ pos
真不怎么样，英语学习真靠自觉 pos
有肯定是有点了，毕竟无论做什么事你花了300多小时，肯定都是有收获的，只是不像它广告吹嘘的那么大。我觉得效果比较小，还是推荐外教一对一吧，可能效果来得快点 pos
能详细说下吗，或者私信下您的微信 pos
其实都是需要翻墙的 pos
公众号不做啦  关注我知乎就行 谢谢~ pos
感谢答主分享 pos
打开公众号链接后显示的是微信安装包下载 如何加你公众号@猹与大西瓜 pos
看到interpals 很欣慰！我也在玩 pos
好吧，下了也不能用。。。。 pos
还有skout也不错 pos
Omegle反应好慢啊- - pos
Hello啊，有些关于gcc的问题可以问你下不呀？ pos
华尔街最便宜1w一等级吧 pos
Peter，可以加入你的英语角嘛？ pos
求推荐北京英语角群 感谢~ 另问 英语角有native speaker 嘛 pos
其实没有所谓的表达地道一说法，这是给非母语者的专用词，因为表达的不是英语啊? pos
嗯。谢谢。虽然还是大学生，但英语四六级已过，已经不需要为了国内的升学考试而答题了。现在在准备考托福，想重新完整的建立个语法体系才会看初级语法课的。 还是谢谢你的回答 pos
不多说了, 这个问题其实没多大意义. pos
值得一提的是，那教学视频里面提到的例句，就包括了题主的这几句，包括后面这两句。即“She studied English”,都可以被理解成“她现在没学英语了”。“She didn't study English. ”都被代表成“她现在在学英语”。我觉得，太过了。 pos
不过第二句Mr. Brown wasn't a vet.也不一定有隐藏信息啊。比如别人看见身为教师的布朗先生很擅长照顾小动物，于是问他的同事，他以前是兽医么。他的同事回答Mr. Brown wasn't a vet。这里也没隐藏他现在是兽医吧。 同理第一句，Mr. Brown was a vet.也不一定是隐藏了他现在不是兽医这个信息。假设别人看见布朗先生是个兽医，于是问他的同事，布朗先生在他大学后就是兽医了么。他的同事回答，“yes,he was a vet at that time. ” 所以啊，我觉得，过去式应该还是就只有描述过去的意思。至于能理解出什么隐藏含义，全靠语境本身，而不是过去式本身导致的。扯远点，中文里的“我以后会好好爱你”这样的话，可以说是个将来式吧。可是有可能隐藏了“我以前没有好好爱你”的意思，也可能什么都没隐藏，只是求婚时对于对方的一个承诺而已。 不好意思啊，说了这么多，不是针对你，只是表达一下自己的看法。主要自己本身是个较真的人，最近看到某些教学视频（甚至还是被广为推崇的）一定要把 过去式 赋上一些所谓的“隐藏含义”，觉得有些死板生硬，甚至有点误人子弟了。 pos
好的，谢谢啦 pos
宾语从句的反问是哪节课的内容啊？(ÒωÓױ)！为什么好像没见讲 pos
翻到底了，火药味很重， pos
可能因为是理科生的原因特别在意各种现象是怎么来的，所以觉得他讲的挺好啊，最起码我以前都不懂独立结构，听完我懂了，也许是我太差……还想问问你是文科生吗 pos
终于看到满意的了真的，我也报课后英语提分了很多真的转变我自己都不敢置信超级惊喜的，结果上面很多为了黑而黑的，自己错了还不改硬说是钟平老师的课有问题 pos
我也觉得喷子好多啊,而且这些喷子英语肯定没有他好吧! pos
我想说有人适合就肯定有人不适合，没必要一味地吹或者一味的黑。钟平的课我都报了，而且成绩也确确实实的提高了。不否认有人不适合，但也不能说他忽悠怎么的吧！若真是一统瞎讲，为什么还有很多同学英语提高了呢？ pos
你们要想学好英语好得也找一些权威的参考书（至少也得是外研社级别的出版物）或英语类院校/985平台的外语教授的资料，跟一个连写英文这么“中式”的网络大忽悠，岂不笑话？！ pos
昨天公开课钟老师第一句话就是"老子的场，不爱听就滚"。这个是说笑么，好像还是挺严肃的说，大家怎么看 pos
好的，谢谢啦~ pos
那效果可能会差一点哈 pos
不是同时，慢2-3个单词就行。一开始肯定跟不上，坚持住！ pos
时间短，基础还可以，可以同时进行。如果基础比较差，建议先别碰真题，刷完语料库 pos
看你基础吧， pos
请问这种跟读办法是脱稿跟着录音同时念吗？感觉自己完全跟不上 pos
不誊抄错题本可以嘛，直接用修改之后的版本背，时间来不及了 pos
你好，请问下，单词基础很差，可以先背语料库的单词再刷吗？盼复，谢谢 pos
如果时间足够，可以等语料库正确率上升到90%以上在开始真题，如果时间不够就需要同时了 pos
请问真题是什么时候开始练习好？在听完语料库后吗？ pos
请问他们是怎么操作退款的？？刚刚在公众号留言并没有人回复。。。 pos
完形填空比较差，题主可以讲讲技巧吗？？谢谢！ pos
一样呀，英语没过40，但我已经感到蛮开心了，因为我跨专业裸考，那专业课竟然两门加起来能考到 237，所以蛮开心，对自己瞎扯淡的能力表示满意。。。。 pos
嗯..算sonnet里有名的了... pos
我看完了也觉得好尴尬…… pos
我给兄弟一个建议，你也不要去背什么词典，词汇书。你去搜集点voa慢速英语，慢速英语由英语专家针对初学者改写，内容丰富天文地理无所不包，然后精听，听写，读熟。慢速英语生词比例和语速刚好对上兄弟现在水平，然后遇到的每个单词都背下来，搞个几个月，词汇量都会上多出至少一两千，而且是积极词汇。 pos
sat writing的考点只有那么几个。主要dangling structure, subject-verb agreement, redundancy, run-on sentences, idiomatic expressions。万变不离其中 pos
推荐是好的，但这个可能对题主来说太难了，从单词量和文化背景来说。 pos
第一题真的是对的吗？ pos
一个月之内，一天一套卷子可以 pos
但是sat有两个好处，1题量大，2地道 pos
大哥，能发我一个吗？感激不尽 pos
记得收到大学录取通知时候说，课程包括拉丁语（qtmd），根本没有哒！但是吧……有些医学词，是拉丁语词根变过来的，这是查词典时候发现的。不过还好没有这个课……不然肯定是个挂科集中的科目 pos
谢谢了！已经下到了。 pos
你好，请问这个软件只可以pc下载么？手机可以么？ pos
推荐几个0基础的课件呗！那些课件太长了 pos
听起来是个很有效的方法。谢谢分享，马上去试试。 pos
“testdaily” 一个公众号开设的单词对赌（背单词） pos
谢谢楼主！！ pos
TD对赌是什么？ pos
BTW 照片就不能旋转正一下吗？主谓宾后边的那两个成份没看明白 pos
百度云有资源可以找找看 pos
谢谢哦   我是安卓机哭泣 pos
好的哦  谢谢   虽然我是安卓机  哭泣 pos
你也可以在Google商店找，商店上是一个APP 收费 pos
谢谢(๑•ั็ω•็ั๑) pos
播客都可以订阅 pos
请问有谁可以告诉我这个软件去哪里找吗哭泣 pos
我觉得趁年轻，选择可以赚到钱的工作。到了后面的时间，才有机会做选择上的自由。时间等于金钱。 pos
小姐姐我想知道毕业去广州深圳这一块刚开始选择人力还是销售类工作 普通一本。管理专业 谢谢小姐姐 pos
可以找这个软件的市场收钱了哈哈哈哈 pos
谢谢回答，请问下，这个单词的话，每看完一页扫视一遍，然后看完一个单元再扫一遍的吗？那背诵其他单元多久要再回去扫一遍呢？ pos
《非常词汇》可以说相当垃圾了，水军 pos
感谢答主用心的回答 pos
好的！马上给您发联系方式！托福加油哦！！ pos
哈哈哈本朋友感谢您的夸奖了 pos
是的，英文很多发音接近的词，往往很可能同源发展出来的，可以发现它们意思有接近之处。 我对在国内学英语，还是比较悲观的。学任何东西，尤其是学语言，有及时，明确的反馈（对错），比拥有交流环境更加重要。我们不缺听外语，看，读，写的环境，但无论你做什么，没有高质量的对错好坏的反馈，不会有高效的进步。所以大多数人，对自己学的外语永远也不确定，不踏实，不自信。 pos
就是语言的性质区别太大。一个表音一个表意。没见过的中文能猜什么意思，没见过英文能猜怎么读。当然，中文也能一定程度上猜读音，英文也能一定程度上猜含义（词汇量达到一定程度之后）。 pos
你好 我现在高二 我想问你高中英语背的单词 语法是从哪来的 我能想到的学英语就是背高中词汇表和每个单词相关的短语 英语基础知识手册不知道是否有用 感觉只要单词认识的多110就没问题了(毕竟大部分都是阅读) 语法是用来做改错 语法填空和作文的 我的英语老师只会抄短语和翻译课文 语法就没讲过 我学英语是为了应对高考 我虽然对英语没兴趣但我可以为了高考努力学 pos
147，最高的一次了，高考英语也比较简单 pos
政治可以拼不？ pos
政治可以拼吗？ pos
ok,谢谢 pos
个人觉得你的舌头忙不过来只是个心理因素，不用太在意，你很有可能是那个糊l时，舌头太用力，僵硬。发这个音的时候特别要注意，舌尖切记不要往后卷，舌尖位置和汉语的l一样的，只是同时再带上一点o的音色即可。只要过程中舌尖接触了牙龈，就算是完成了任务。 pos
我感觉ul的发音原理类似于æl的发音，先发æ的音再把舌头向上卷顶到上天堂处发出l的音，ul就是先发ʌ再发l。这种音慢慢发，一个单词地发，我也许还能发出来，但一旦连成句子，我舌头就忙不过来了。因为我感觉它们发音就是和ao(拼音)发音差不多，所以想问一下是不是直接就发ao的音就行了(本人不追求什么标准美音/英音之类的)。以上是我的问题，也不知道正确与否，希望你能回答一下，万分感谢。 pos
下面是我给他人的留言，如果可以，希望你也能看一下，回答一下，谢谢。 pos
ul这个音我也一直很困惑，我感觉我一直以来在不同的单词中听到过三种读音，分别类似于：ou，ao，o(此标注为汉语拼音的注音)。比如你提到的adult，我去听了下有道的机器和真人发音，确实有ao的读音，但感觉也有读o的。在李连杰的电影《the one》中，我听到的multiverse发音如下：15：40开始一个外国人的发音为mao(拼音)；16：20开始李连杰的发音为mou(拼音)；44：20开始杰森斯坦森发音为mou(拼音)，但44：40开始他好像又发的是mao(拼音)。韦氏词典中(Definition of MULTIVERSE)的发音为mou(拼音)。以上是我听到的音，你能去听一下然后反馈给我吗？还有看了你的举例，然后我再去听单词读音，感觉o(哦)发音好像很少(或者说没有？？？)，我想请教一下，不管什么单词，ul是不是都可以直接发成ao的音？ pos
嗯，谢谢学姐，我想问下大一去考准备成本大么 pos
我不了解报了名其他还好，就是要被口语劝退了… pos
额，我比较拖拉，大四临近申请才考，当然也是准备充分胸有成竹，根本没打算考第二次。我赞成一鼓作气，充分准备之后再去考，但是不要学我拖到最后 pos
非常感谢解答。其实，我也不想用中文的发音去标示英语。可是，我如果不用中文去标示的话，不知道怎么才能表述出我的疑惑。我的英语音标有好几个把握不住发音的。答主所做的解答让我茅塞顿开。如果可以的话，还想再向您提问几个？ pos
从公众号跟过来的～可惜已经没有菜单栏了，楼主分析的资源也不见了。都是特别好的资源啊！伤心 pos
看到好的句子，当时也会击节赞叹，真好啊！ 转眼就忘了 pos
Dr. Livingstone, I presume.    好漂亮的一句话 pos
谢谢，很有用。 pos
还在背单词当中，想问有没有适合的词汇资料，还有怎么判断一个资料是不是适合自己的？ pos
老友记哪里可以看 pos
看到表情包都能自动脑补画面和语音，哈哈哈 pos
哈哈，理解。其实兼具词汇量跟文法的哑巴英语本来已经是一个难得的外语水平了，向口语训练进步很快的。都是花了很多时间精力的才是哑巴英语的，可惜蛮多人不往前，慢慢退回去了，哑巴英语三年不用的话，回到解放前哟~ pos
我当年英语是哑巴英语，工作中需要和国外同事开会就傻眼了。就是看了Friends三个月后，我提高到可以在电话上和老外用英语对骂了。 pos
我还是觉得抱着英英版字典翻书翻报纸的学英语方式是最好的 pos
书虫可以在网上看吗 pos
妹子很可爱啊。那个舍友是男的? pos
哈哈，正解，拿着手机背单词极其考验自控力 pos
想问一下，辞典离线可以查词吗？ pos
谢谢你啦 pos
掩盖是不可能的，只能逐渐转变心态，每日完成任务就告诉自己心安，英语是一个逐渐积累的过程，希望你能尽量稳住自己，让自己相信一步一步走。我看看能不能找回一些资料和方法，再私信给你，虽然我也只有6分 pos
焦虑是同样都会有，我当时只能用忙碌来掩盖。最核心的还是多练习，养成英文习惯，不知道你有没有报培训班，有老师指导多多少少有点帮助，不然要靠自己发现自己的弱点，扬长避短达到目标。不过我也不知道你要考多少分就是了只能泛泛而谈。 pos
小姐姐还有别的原版书推荐吗？我就也买呢个原版书可以吧？ pos
学习的真义，谢谢你 pos
是的，有一定相似度，但根本不能直接交流 pos
今年暑假回北京参加了国内专业机构的测试，女儿的中文和数学均达到中国小学五年级的水平，老师问她如何习得，因为我事先说明了我并未给她补习中文，女儿回答“看跑男”。英语测试超过国内高中毕业水平，母语程度，不需要做进一步测试了。目前在荷兰是小学毕业班，荷兰全班第一或第二的程度，我们到荷兰共两年时间。现在每天自觉做中国带来的语文和数学题，目标是明年回北京考海淀外国语国内部，因为离家近，而且可以住校。希望用初中三年的时间好好学习中文，会选修法语或西语，目前在学习歌剧，意大利语的。 pos
在知乎发回答，推荐里面居然列首位的不是我大知乎，这有点说不过去了老铁！我来一波，大家在PC浏览的时候可以去应用宝下载个知乎，随时随地的刷，反正我是打开知乎，然后手机就刷到没电了，根本停不下来 pos
谢谢老师，你给的建议很有帮助 pos
想问下答主，要考BEC但学的是美音，需要改过来吗 pos
挺好的答案哦～ pos
可以拉我进群嘛 pos
我就买的赖世雄美语 炒鸡赞 pos
这么好的答案竟然没人评论，我也是看王乐平的书，英语马上上了一个台阶，虽然还是很菜，但起码敢用简单英语交流了。 pos
我觉得答主好严肃啊，我是从字里行间感觉出来的，就是一种很严肃的感觉，仿佛是我曾经的班主任在写这个回答一样?? pos
要看您这两年内的英语学习情况哦，要是英语还没怎么放手的话可以试一试～ pos
请问我中级429，六级413，考研英语一48，可以考BEC中级吗？已经毕业两年了T_T pos
3. 纯粹靠语料的话，有些语音现象学习者能够自行学会，但是有些语音现象不能。拿 glottal replacement 举例，有些人会觉得单词里的 t 被吞音了，但是单纯吞音肯定是不对的，了解 glottal stop 有助于更准确地发音。口语学习中有些知识，可能你觉得跟语音学无关，但其实是语音学知识的简化版本罢了，比如 light l vs dark l 之类的。我觉得如果有语音学基础的话，有些可能本来就存在于脑海中但是相对模糊的对语音现象的认知会变得更加清晰，而且更体系化（尤其是和其他语言的语音对照的时候）。不过呢，我觉得学习与否主要还是看个人兴趣吧…… pos
1. 先要纠正：区分 top 和 stop 的发音是在区分一个音位的两个变体（音素），而区分 /ʌ/ 和 /ə/ 是在区分两个音位，这是有本质差别的。当然我说了，你可以把他们当作同一个音位的两个变体，那问题就变成了英语里为什么要区分 [ʌ] 和 [ə]。(1) 我不知道为什么你要用「理论上」这个词，因为从语音学理论角度来说这就是两个不同的音素啊，自然要区分开来；因此我假设你想说的是口语上区分没有意义。(2) 然而我不同意这一观点。top 和 stop 中 t 的发音是送气与不送气的区别，汉语母语者其实对这一差别是非常敏感的（对应汉语拼音里的 t/d），国内有很多教学者也会提及这一差别（虽然错误地使用了「浊化」一词）。那这就又回到我之前说的母语者和非母语者的不同上来了，母语者的语感可以强大到不意识到个中差别也对其发音没有影响，但是非母语者未必能做到这一点，区分两者对于英语学习者 in general 肯定是有意义的。 pos
OK接受你1-5 especially 4。但对于4的counterargument就是我即使不知道top和stop的t的音素？还是叫什么？ 是不同的，而认为他们都是一样的t，仍然我发这两个t是不同的。（这个对于绝大多数人都不是问题，即理论上区分这两个t的不同没什么意义，那为什么区分/ʌ/ 和 /ə/就有意义呢 ） pos
对于6吧其实也是，第一你那个glottal T应该是Cockney？伦敦腔？才有的特点吧。而美国是有一些我不知道怎么写的对于d t的不同的发音，但这些东西没有任何语音学的知识也可以让你的耳朵迅速（or在看了两个youtube之后迅速）听出不同并学会吧。毕竟我看过的（不多的）所有pronunciation的视频都没有从语音学上去说这些东西。 pos
5. PRAAT 声谱图的主要目的是分析语音特征，真拿来练习口语的是极少数。 pos
6. 我不是专业人士，充其量只是一个语言学爱好者罢了。语音学的基础知识对于英语口语的帮助，一是纠正发音，比如国内教学者通常说 [ɪ] vs [i]、[ʊ] vs [u] 是长短音对立，但实质上是松紧对立；如果学习其他外语的话，更容易分析各语言之间的差异以防混淆。二是学习一些有趣的（词典音标里不存在的）语音现象，使自己的口音有意识地更靠近 native speakers，比如美加地区夹在重音元音和非重音元音之间的 t/nt/d/n 经常被闪音 [ɾ] 替代 (e.g. ciTy, miNTy, leaDer, maNy)，再比如 t 被声门塞音 (glottal stop) 取代也很常见 (e.g. waTer, maTe, mounTain, exacTly)。 pos
1. 我觉得你首先需要区分音素和音位。音素是语言的最小线性单位（用 [] 表示），不针对特定语言，每个音素可以在拆分成清音/浊音、送气/不送气、圆唇/非圆唇、舌位前后高低等特征。诚然，对于同一个音素，每个人的发音位置必然有差异，但是这种差异一定小于不同音素发音位置的差异。比如 [ʌ] 是非圆唇而 [ɔ] 是圆唇，[ɛ] 的舌位一定比 [e] 低，这些要点对于对发音没有 obsession 的人也是应该要掌握的。我之前提到的唇形舌位也是在区分不同音素的发音这个意义下的，毕竟题目问的是音素 [ʌ] 的发音，which is NOT called schwa. pos
3. 有人曾经就此发邮件询问 MW，MW 回复说认为 /ʌ/ 和 /ə/ 是两个音位（只是他们偷懒罢了）。你可以认为这两者是一个音位的两个条件变体，重音与否是区分条件，但是同属于一个音位并不代表它们的发音相同或者相似到可以忽略。这就好比英语里 top 和 stop 都用 /t/ 来表示但是这两个 t 的发音并不相同。 pos
我觉得是唇形舌位应该是对发音有obsession才会追求吧。10个美国人说话唇形舌位都不同不是吗。。。我的逻辑其实就是，MW既然是美国人学语文用的东西，非语言学家的美国人脑子里就不会有ʌ这个东西。就像大陆我们脑子里没有台湾注音的东西一样。所以不说语言学角度怎么讲，日常美国人是没有“能力”从相同注音的两个词里看出不同。假如我认为MW同一个标注只有重音和非重音的区别，比如fun和china，即使面对相同的注音你实际发起来肯定也是不一样的，我觉得没有必要去细致到下颚动作去纠。 pos
另外一点个人看法，不说英语发音没有标准可言。口语接近native的人也不会去用波形图什么的东西去练习吧。。感觉你们专业人士有矫枉过正之嫌hhh，语音学对于口语的作用我不太信，不过看你在cornell离我也不远，我还蛮期待你可以说服我这一点的哈哈哈哈。 pos
我评论的本意是反驳你所说的因为 MW 没有用 ⟨ʌ⟩ 所以可以认为这个音在美音里不存在这一论断（虽然这个锅主要应该由 MW 来背），并非针对问题本身。至于专业人士的回答有没有帮助，起码他们基本不会误人子弟；况且人家把发音时的唇形舌位和练习用词也都写出来了，剩下的部分没有相关知识就不看了呗。我还觉得学习一下语音学的基础知识对发音帮助很大呢，很多疑惑都可以得到解答。 pos
我就说肯定有这个回答 pos
哈喽，③Q,③Q为嘛吃～ pos
非常可以 pos
这么实用的答案，居然没回复？ pos
兄弟还有我    你并不孤单        理综很好    数学满分年级第一不是事     语文一般   就是特么英语     永远都扒着及格的锅边    有时候还能滚回锅底 pos
这位仁兄，噗哈哈哈哈，你是认真的吗，哈哈哈哈，我看了好几遍确认自己没有看错！逗死我了！ pos
我正在辅导一个学生，他的数理化很好，英语小学还行，初中120左右，现在高三了八九十分。跟你的情况很想象。我每次辅导一小时，已经辅导了三十次。终于把他的英语成绩从上学期期末的倒数第三名辅导成前两天考试的全班倒数第一名啦。 pos
背过一、两遍就能考150的我都觉得是大神要拜一拜…… pos
电影也这么拍了 昨天刚看第三部 pos
没原谅我这么晚回复 pos
一个意思，低调低调。这不是想温和一点表达么。 pos
过奖过奖了。 pos
神翻译 pos
哈哈hot chick辣鸡 pos
感谢楼主，写得很详细，也感觉到浓浓的母爱，为了孩子付出好多啊。作为新手妈妈要向你多学习。 pos
一个全新的小哥2333 pos
在很多答主的回答里都看到了抗压能力....请问具体是指什么呢？为什么抗压能力要强呢？ pos
感觉这个小姐姐很会利用资源呀，医学狗给赞一个 pos
0基础怎么办。。。。。 pos
是啊，明明是你自己不学啊，为了自己不内疚非把责任推给人家培训机构么.... pos
自己不努力怪别人？貌似学有所成的优秀学子挺多的。。。 pos
啊啊啊啊啊啊好厉害我的妈呀，我终于懂了 pos
nice 一下就懂了 说的很棒啊 pos
很好理解，谢谢，语法知识有点遗忘了 pos
一下就懂了，感谢答主 pos
赞同感谢收藏一气呵成，谢谢答主! pos
恍然大悟，谢谢谢谢 pos
超棒 谢谢 pos
思路清晰的人就是适合教授知识 pos
非常好 pos
最近在看《语法俱乐部》，讲到关系从句的that使用这块施老师是用主句的指示功能来说明的，还不是很能理解，答主的“范围”概念很有帮助，谢谢 pos
妈呀醍醐灌顶…好崇拜答主 pos
哦哦哦这个真的好好 pos
也不是不准确，是我懒，一个一个点好麻烦，google的话丢进去就ok pos
我支持你！好多高考英语考高分的你让他考雅思口语试试!这是刷题刷不岀来的！ pos
小学五年级上到大学，光这个就花了一套房吧 pos
Pre-K 和K阶段都在瑞思学的，听了英孚的课，现在在徘徊怎么办 pos
难道每个校区的作业都不一样？我们目前也是k阶段在读，然而我觉得进度太慢课后作业实在太简单！ pos
感谢回答。 pos
没事，就当这钱拿来长记性了，我经历了韦博这次事，现在一花大钱就会很警惕了，5000多买个经验也不错了，总比一直耗下去不退款要强 pos
现在应该可以了。就等着银行给我退款了。这时候刚好要过年，银行也放假了。她说最慢下个月 pos
是，拖到明年了，她们说已经走完流程，等着银行退款就可以。之前也按照流程退了，退款金额也确认了，我也专门去签名了。的确是狠狠宰了一段，一节课都没上，宰了五千多块钱。 pos
我能说祝愿你尽量别后悔吗 pos
我能说我刚刚交的订金吗？ pos
这个月也快到月底了，那你等等吧，不过心里就不要相信这种话了，然后你还要和他们谈退多少，正常情况下，会狠狠宰你一顿 pos
这个月初本来就是要办好的了，但是她说系统坏了，总部说要等到月底就能好，这几天我问了，她说她们财务是月底最后两天做结算，说明天再回复我，而且说又不是我一个人有这种情况，还有别人也在等。这话能信吗？ pos
她告诉我，45到60个工作日，好了现在时间到了，又告诉我银行对接系统发生障碍，要这个月底，过两天才能处理好，真是一直拖。那我要找什么机构起诉呢？ pos
你好，请问是要起诉才会给退费吗？她们说这个月底就会处理好，让我放心，说到时就会主动跟我说，我打算过两天要是还没处理，我就要去起诉了。实在是坑啊，当时头脑一热，觉得自己好傻，等到报成功了，那么cc什么的根本就不怎么理我了，连上个外教课都没办法在微信预约成功，要一直等等等，还不到一个月，我赶紧去退，到现在都快半年了，银行还没退款给我 pos
和我很像 但是比我强…上海高考120+  一步步到裸考六级压线过…又要去裸考托福了…能上60就谢天谢地了 pos
源于好习惯与深刻经验，并且结构清晰，受益匪浅。 pos
答主好棒 pos
技术论文的写作看那个On writing well 是不是不合适啊，我看到里面说能用一个词不用短语，能用短词不用常词，可是我看很多论文都是精常用短语代替一个词 pos
收藏了，没事就看一看，感谢 pos
很有用，果断收藏了 pos
我觉得不同文体对语言的要求不一样…… pos
谢谢答主 内心无比感谢 pos
感谢答主，好棒的回答啊！ pos
我明年四月份考专四 刚买了19年新东方专四全程课 需要找我哦 pos
对滴 pos
就是网盘资源吗？需要付费? pos
你好，求百度云资源，谢谢你!!!!!! pos
你好，请问可以发一下王江涛老师的作文课吗？ pos
请问可以百度云分享吗 pos
你好，我想请问一下你可以给我发一下百度云上专四的网课吗？感谢感谢 pos
过了就是好的 pos
好的 谢谢大神 pos
想问问大神 资料全部都是电子版的吗 有没有买书的 我现在刚开始备考找经验 保存了很多电子版的 不知道有没有必要买那三本OG呢？ pos
感谢楼主。别的帖子看了头晕，楼主条理清晰 pos
我觉得不会，早睡就好 pos
哈哈……你的回复好有意思～ 我刚才重新听下，感觉听懂没问题^_^，感觉不难～看来我每天听TED或者ROUND TABLE有效果。最近在看Pride and prejudice , 快看完了～ 感觉所有的所有，还是单词最重要啊～ pos
你的英语要比我好很多，看来我耳朵适应了慢的，需要适应一下快的～你从快的到慢的很容易，我却很难^_^ pos
CNN 10虽然语速有点快，但是我能听懂，但是其他慢的我反而听不懂。我觉得节目很有节奏感，主持人真的很有激情，声音也好听。赞！ pos
还是可以的 pos
最不能浪费的是百词斩的图 情景啊，哪怕最后我只记住图都没关系，到时候再拿词汇书补一补就好，刷单词，速度是关键。 pos
teacher Japanese是什么鬼…… pos
开心词场有一点，不过叫短语 pos
我是英语专业的，。。。国家这样改。。。对于我来说。。。。蛮高兴️️️。。改革就是有人欢喜有人忧啊。。。利益的重新分配嘛 pos
不能这么说吧，傲慢与偏见是英式发音，如果学的美式自然是难，但如果本身学的就是英式那应该不足以被评为最难的一级吧。 pos
我想知道…神探夏洛克算哪一级？我只盯着字幕看都跟不上 pos
老师好漂亮！ pos
确实很多时候真不是听不懂，而是听不清。。 pos
应该还和对电影题材的熟悉度有很大关系吧，比如妇联就看得懂，饥饿游戏就比较蒙逼 pos
说的对，初中就是直接第二本，题主得第一本开始 pos
这么好的答案，怎么赞那么少啊。谢谢分享。 pos
这个没刻意关注过。网上应该可以搜到不少对话，不过就是不知道质量如何。 pos
用什么资料好一些呢 pos
嗷，是的，看解析。我的意思就是，做完形填空的时候解析会发现一些新知识，比如固定词组的意思，有很多我以为看语感的实际上是根据英语知识判断的 pos
学姐真棒棒哒！学姐完形填空干货在哪获得的呀╯﹏╰ pos
今天有人对我说good riddance fair maiden 因为我说youre forgiven sonny jim . 我该怎么回复？ pos
哈哈哈哈哈 这个答案太精辟 pos
跟女性开玩笑前先跟单位的前辈了解清楚。谁可以接受到什么程度的笑话。我们单位有的女性曾经举报过同事性骚扰，虽然对我很热情但我是万万不敢开玩笑的，能躲多远躲多远。 pos
另一方面有些女同事就非常喜欢开车，并告诉你不介意。 pos
刚看到你的回答，一起吗？ pos
可以分享一下给我吗？ pos
呀千万别说“请教”，咱就讨论讨论。? 摄入不是单独的“听”，而是尽量听，看，读结合。 我个人很认同的学习语言方式: 1，扎扎实实学习语音，音标。把发音规律(字母及字母组合)熟记于心。 2，在1的基础上，阅读与试听材料一起来，不断重复，循序渐进。 3，持之以恒 pos
我想请教一个问题，对于零基础的来说，如果摄入的都是听不懂的，那么算不算有效的摄入呢？ pos
买的后面都有光盘呀  copy下来就好  或者你找同样考试的存下来就好啦  或者从FM或网上找资源 pos
就现在的我自己来说确实有这么一个感觉。但小时候的我在发/l/的时候是有卷舌的，感觉就不算塞音了 pos
我後來覺得，閩南語的/l/應該是爆破感稍弱的塞音[d]。 pos
是可以，除闽语外起码有2种不同的发法 pos
是的，要求越来越高了 pos
北京现在培训第一批淘汰在一周内，淘汰率高达百分之五十 pos
好的，谢谢你啦 pos
那也就是说加盟校区工资比直营校区还高吗？ pos
请问刚刚去的新老师，底薪课时费怎么算的 pos
是尼。我在有家长看中价格便宜很热衷。感谢热心解答。 pos
励步一年交那么多钱可不是只买那些教案，还有励步优良的环境，教学团队的服务，庞大的研发团队等等。励步很大的一个卖点就是课后的智能作业，有一个专门的app让孩子课后以游戏的形式做练习，还有励步花大价钱引进的美国原版分级阅读绘本，这个是老师自己提供不了的。 私心来讲，孩子找一个老师不光是学技能，更重要的是从老师身上学习到优良的品德。偷盗公司的教学资料用于盈利先不说违法的事，这个老师的人品一定不会高尚。与其找这样的老师学半吊子的励步英语，不如找个便宜点的英语机构。 pos
请问下，我们这有励步老师在外上私课，学费比励步便宜，我们家长可以选择吗？靠谱吗？现在娃花钱地方太多了。哈哈 pos
我也是励步新人，还需要成长，希望一起探讨吧。 这个我是这样考虑的： 对于孩子我要扮演好老师的角色，对于家长我们更多的是服务者。对家长我们没有架子，我们为家长提供一系列服务，包括课后的作业，对每个孩子的关注，和家长定期进行沟通，为家长提供个性化成长建议等等。这些是我们不同于公立学校的地方，他们更多是管理者，我们是服务者。但是对于孩子，我们一定是一个老师的角色，我们可以接受颐指气使的家长，但绝不接受颐指气使的孩子。孩子要把我们当老师来尊重，我们在教育者的角色上和公立学校老师没有区别，我们不仅教授技能，也负担着帮助孩子性格成长的任务。当孩子的人生观出现偏差的时候我们要去引导。出现原则性问题的时候我们要联系家长，家长需要和我们配合帮助孩子健康成长。如果在这一点上不能达成共识，家长认为我们是服务者而不认同我们老师的身份的时候，那这个孩子的教育任务我无法承担。 pos
具体到平衡老师和服务，不知道您有什么高见呢？ pos
我是一个看中文也默读的人.....但是默读也是可以很快的啊..... pos
这应该也是基于有一定的基础吧 pos
你好  我也是翻译方向的  可以留下联系方式嘛 pos
这款软件很不错 pos
念书的时候半途而废    现在想学好英语   无障碍交流的程度  现在可能连小学生的水平都不如    可以给点建议从什么开始下手学起吗? pos
可以说英文写，逗一下管理员 pos
很感谢你 pos
同学你好，你可以翻下我写的文章，有发布在知乎上，题目是《托福or雅思，which one（哪一个）？》，讲的就是雅思和托福选择哪一个备考更好，两个的区别是什么。希望能帮助到你. pos
新东方绿皮书，答主用的是便携版还是大本正常的版本？ pos
答者您好，鄙人是一名准大一新生，商务英语专业，看完了您的答案，但是依旧不知道我该具体每天背些什么，针对高中毕业生新概念英语要从第几册背起?想大一进校先考专四，希望您能给我一点建议。还有鄙人是西部贫困地区考生，英语水平大不如其他同学，愿您给我一些听力之类的建议，谢谢(*°∀°)=3 pos
可以。看了你许多的回帖 pos
我英语专业出来 做了几年财务。  觉得财务好心烦。  早知道当初做人事了    不知道现在该怎么转行  投人事的工作估计没人要 pos
您好，可以问一下您之前是在哪个培训机构工作吗？另外，城市呢？我是英语专业硕士，因为男朋友的关系，要找杭州的工作，可是杭州的企业和上海相比少多了，不知道该怎么办 pos
哈哈，说的太好了。 pos
很幸运看字典词典是我的乐趣 pos
我也背过 但是会忘记 但是这个过程是很不错的习惯行为。 pos
背词典可以学好英语。我背过。 pos
其实这种精分状态挺好的 完全是我看完一天美剧和一天日剧的状态 pos
答主知道哪个词典比较好用吗？ pos
在哪可以上这个课 拜托 pos
在下认为应该更进一步认识为对文中“我”来说不足夸的文化的可取之处，引申之，每种文化都有其存在的价值，无高低贵贱之分，不可已己文化之逻辑去揣摩其他文化，否则这也是一种暴力。拙见如此。刚好学了这篇课文，又要仿写。 pos
优秀的人一直在努力的路上啊 pos
膜拜大神   向你学习 pos
答主室友一维   推荐打卡点 pos
求分享呀，谢谢！ pos
哪里可以看 pos
快告诉我一个可靠的链接啰 pos
对对，这个我也在看 pos
搜狐视频老友记可以选择字幕 pos
搜狐可以 pos
夸我帅，我给你资源? pos
喜欢看美剧的朋友，回复你真帅，我给你资源? pos
新东方考研词汇乱序版:The emphasis on a data gathered first-hand, combined with a cross-cultural perspective brought to the analysis of cultures past and present, makes this study a unique and distinctly important social science. 强调收集第一手资料， 加上在分析过去和现在的文化形态时采用跨文化视角， 使得这一研究成为一门独特并且非常重要的社会科学。   data可以直接加a！？ pos
无所谓的，看各人喜好，不是说一定要这部剧，只是他的相关学习资源太多了。人有惰性，喜欢拿来主义，但最终有收获的人很少。祝学习顺利 pos
谢谢题主。 pos
这个问题好难回答(◔◡◔) pos
头两个很不错，明显练过的。第三个从语调上还是很中式哈哈 pos
恩，楼主口音虽然轻，但还是挺明显的。语速快那个视频，吐字确实非常糟糕。 pos
我刚又听了答主日常讲话的视频，感觉跟学英语的观念有关系。我导师英语发音听起来跟美国人差不多，但他讲话整个语速都慢。答主语调和语速非常好，但发音一听就不是美国人。作为non-native speaker，我觉得这已经是最好的两种状态了。 pos
不用理会这种喷子啦。我觉得你英语说的感觉中国人里面特别好的一波了，我觉得intonation特别赞，虽然个别地方发音有点扁平，但是我觉得应该是发音和语速的tradeoff，因为非native speaker的话，发饱满的美音更消耗一点时间，会拖慢语速。 pos
看完视频平心而论 仅凭口音来说 可以说是非常好的了 不看视频听并没有楼上说一听就是亚洲人的感觉 pos
不是啦 是86年的电影 师哥你可fashion啦 pos
批评收到。然后我建议你去听下原版的，对比下，英语趣配音。 pos
关注了，你在我见过的中国人中算最好那一拨了。 pos
想购买某套课程辅助学习 但又想到学习的方法都知道一些 像你说的自己找资料和音频学习 自己也可以去学 但好纠结呀 你怎么看 pos
好的我会去看，不好意思啊一直还以为没人回答呢 pos
有用～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！ pos
买的英版原汁原味很棒 pos
君说得很好，其实记单词最好的方式就是去用它。这样一看到单词就会联想到场景，基本上忘不了。 pos
背的是哪种？核心2000多个？还是4500多个？还是大纲里面的6000多个？ pos
我也用了有一个月了，这app确实不错。拼写考察可以自己选择添加，默认关闭的。 pos
对的，我在考虑到底去不去，可这么贵的的费用让我有点想退缩 pos
好贵啊 pos
我想弱弱地请教下，各位为何需要学工程英语呢，我建筑行业，想把英语拾起来，但是觉得拾起来也没有用啊 pos
有推荐的英文网站没有，关于建筑工程施工的 pos
避雷，谢谢！ pos
其实我觉得挺好的 这样能记住啊…… pos
英语可以算是一个让你饿不死的技能。如果你想往好的反方向发展，那就是同声传译，专业翻译方面，小的方面的话，英语老师，留学文书。兼职的话，代写论文，兼职翻译。其实任何一项技能，你发挥到极致，它都能帮助你得到你想要的生活～ 祝好 pos
看到你名字我一定要评论一下 pos
谢谢，确实是这样 pos
当年英语也是145，三年下来现在再考估计110都算不错了…… pos
做题不在多而在精 pos
哈哈，如有雷同可能不是巧合 pos
只看英文字幕还好吧 pos
我不懂原因错在哪里了。 pos
几乎把一一整本五三里的阅读理解和完形都做完了。可是才112。怎么办？很快高三了。有什么可以提高的办法？ pos
我写英语作文特喜欢套rap歌词，听听歌还是有点用的 pos
明白了 pos
我的错觉…？我也认识蛮多喜欢美剧英文歌的人，真的英语都还可以 pos
哪都有你，来秀优越感么 pos
这么高？入职了吗？ pos
刚看我还以为是说作为一个editor要理性大于感性 pos
期望更新，更详细些。 pos
对的，我本科学的课有罗曼语系语言比较分析，罗曼尼亚语也是…… 还有我们拉丁文老师都是意大利人哈哈哈 pos
正常，法语也一样。。。每次的转折词和方位词都无痕对接法语。 pos
埃塔下小贩嚷嚷的是one euro，euro法语发音，我楞没听出哪儿不对来。。。 pos
另外寻梦环游记在法国播的时候保留了很多打招呼的西班牙语，也是听得懂的~ pos
尤其是那个 v 的发音 杯 哈哈 pos
估计是语言自动纠错系统启动了 jaja pos
这种方法其实是对的，但是如果你以短时间内提高分数为目标的话，建议你这样去听听力原文。听老友记的话就是潜移默化的影响，精听默写这些我觉得收益不是很大。 pos
那样效果好进步快 肯定需要时间更久嘛 pos
现在在看老友记，主要练听力，是精听，但是精听五分钟的都要花两小时左右时间，特别费时间 pos
完美 pos
3年前的坑也没有补，而且部分行其他列也有数据，无法按tab分列准确区分。 pos
感觉难度有点不对，卡耐基的人性的弱点明显不可能和了不起的盖茨比这种遍地长难句的文学原著一样 pos
请问大大的10g+大包可以给我发一下吗？感谢大大 pos
就爱你这种技术宅！ pos
良心回答！！ 赞！！ pos
是我就好了... pos
嗯嗯，已修改，谢谢 pos
老师您好 非常感谢您的分享 收获很多 不过还是有点疑问 大作文里那些例子真的有9分水平吗 因为我觉得其实用词句型都一般 难道大作文里结构占的得分这么高吗 pos
非常有用 pos
Discuss Both Views可以参考这篇文章 pos
怎样写主体段 - E-Write,这篇文章可能会对你有帮助 pos
Discuss both views and give your opinion，这是属于讨论两边类型的大作文，和观点类作文的结构是不太一样的 pos
老师，很感谢您的回答！想问一下例子方面怎么准备好呢？ pos
写得好棒！ pos
简直是救命稻草！期待老师的discussion和report的讲解 pos
非常感谢太有帮助了！！请问老师怎么联系啊，可不可以讲一下discussion类和report类 pos
只能用点赞，收藏，转发，关注的方式表示感谢。期待答主能更完其他类型! pos
本模块内容维护中...... pos
我现在也在背NEC3，已经背到27课了，但是还是感觉没有开窍。感觉还是英语思维没有转变过来，大神可否指点一下？谢谢 pos
前两天成绩刚下来，也很环保，一样的425 pos
哈哈哈一样别人讲法语就想说英语，别人说英语就想讲法语，总而言之都不咋地 pos
完全同意！！！现在在法国，看到英语简直不能更亲切！！！ pos
德语环境待久了英语就不会讲了。。 pos
我在希腊的时候就是这个感觉...遇到个会英文的恨不得聊个10块钱的 pos
德國簡直是真係每一次講英文的機會 pos
K   F   C，三字经，日常必备啊 pos
在香港上学 碰见讲英语的都觉得亲切好么 pos
不，大部分毛子是真不会说。 pos
你也活在梦里吗？ pos
你活在梦里吗？ pos
用手臂交叉成❌，楼主肯定学的是日语！ pos
刚来香港一个月，对英语好感度max pos
虽然是有趣的答案，但是答非所问啊不是么 pos
我懂！只要是学除了英语以外的语言，看了英语都特别亲。只要是到了讲不是中文的环境，听到英语都特别亲。 pos
这个up up 很到位！ pos
“美女老师”圈起来，这是重点 pos
根据蓝屏的错误码，你的Windows系统在上一次关机前存在注册表错误，可能是安装了不兼容软件或者驱动导致的。可以重启尝试修复，如果重启修复不了，可以尝试使用安全模式进入命令行，修复系统文件。 嗯，最近平台在适配Windows系统，看到这玩意儿我不是贪婪的念出来，是想砸屏幕。 pos
大实话，学俄语的时候，一看英文字母可特么亲切了 pos
容我不应景地说一句这段文字与问题有什么关系吗…… pos
哈哈哈哈哈，忍不住笑了 pos
看粉红豹最后美国坦克兵来了以后一张嘴说一口正宗的纽约腔，我以为我听到了母语 pos
你说的咋那么对呢～～～～～看见英文比中文都高兴～～～ pos
的确是这样。。。之前段时间学西班牙语，然后看到英语真的像看到母语一样亲切啊 pos
哈哈，真的是这样。 pos
嗯，在伊朗工作过几年，遇见会说英语的人倍感亲切。还好那边的工作圈子里会说英语的不少。大街上反而是老人总体上英语更好些。 pos
重点：美女老师抱胸。 pos
不用说去小语种国家，我刚到广州读大学时也是感觉英语真亲切 pos
吼啊，说英语吼啊，不会说也可以吼啊。 pos
教室里充满了快活的空气 pos
没毛病ᕙ(`▿´)ᕗ刚去法国时候见到英语比亲妈还亲。。。 pos
学二外时做了一堆习题，看了份英语报纸，快哭了，觉得英语真是最友好最亲切的语言 pos
马前卒和衣领王赞同了这篇文章……莫名喜感 pos
请问你能推荐考bec中级的所有教材吗 我现在打算准备但是网上教材我看了下一套很多 pos
呵呵，敢要高价就要服务到位，找个外国人来骗中中国人的钱，你们的良心呢？ pos
理解很到位。送个赞你！ pos
单靠新闻、纪录片之类的总觉得太考验自己“学习”的耐心了，因为如果不是很有兴趣的话，听起来很辛苦，最喜欢是油管上面各博主的生活唠嗑，用语比较生活化，内容也丰富贴近生活，哪里好玩呀，买了啥呀，朋友聊天呀之类的而不是像新闻给你播报国际咨询什么的。。另外，新闻播报的听力吧。。其实并不一定要每个字都听懂才能知道他讲的是什么，所以重在积累而不是非得当做一项任务来完成。有些单词你可能这辈子也就见这么一次对吧。。而且新闻播报员说的英语，和日常人们说话也是有很大的差别的（恩现实更残酷233），外国人也有节目吐槽新闻播报员说话的哈哈 pos
但从学习英语知识而言 使用《新概念英语》做教材确实不错，再补充一些练习，口语，作文什么的。 pos
立刻说试听课网址：海外考试 可了解下师资和上课情况。 pos
诶嘿嘿，这个答案不知不觉好久啦，抱歉现在才看到评论～高考还是正常发挥132很稳了嘿嘿，不过数学很差很差哦，河南考生，刚过了二本线一点点，已经很庆幸啦，家里也满意啦，现在大学两年啦，准备考研～ pos
求字帖名～ pos
真的是这样，我抄单词有时候想别的事情回过神发现一个单词抄了四五行还没记住 pos
问题太大，微信联系我 pos
那么对于没什么基础又想开始自学的人，没有头绪，楼主有什么好建议吗 pos
dark l 发类似于u的音没有错。中国人自己不懂所以非要发出dark l。 pos
每天三个小时给英语是足够的，但是单纯背单词是不行的。建议用APP背单词，会帮你划分好量。每天做一篇阅读理解。得阅读者得考研。控制在一篇十八分钟内。最后的一个星期背一下作文。 pos
哈哈哈，大家都好可怜，我大学四六级一次性全过，测出来L3，不过我知道我听力和流利度不是很好这个我知道。 pos
哈哈哈现实雅思6.5的我被评判雅思4-5四级350-400我表示他们这是让付费的套路啊 pos
楼主别怕 我六级600雅思7分一样被流利说认为过不了四六级……… pos
不是的……我们班的同学都比较喜欢刷分，我从大二过了六级，基本年年考一次，分数就是五百左右。最近一次的六级成绩是543，所以应该不能算是蒙过的啊…… pos
说明你的六级是蒙过的。哈哈 pos
不能更同意了。。。 pos
高考可以看吗，这个分英美式的吗，现在学的好像。。是英式？ pos
佩服 pos
谢谢  已收藏 点赞 pos
你好，请问雅思助教需要什么水平呢？ pos
我们学校今年承办了省赛，不过评分都对外公开的，虽然我们学校有个进了全国总决赛，但她的实力大家都是看的出来的，毫无疑问进入了全国赛。 pos
这么好的贴怎么这么冷淡 pos
还有吗 我需要的 pos
可以吗？我可以买你的课吗？ pos
你好 可以私信我  怎么转？ pos
很失落啊，我怀疑要背词典了。不过我还是喜欢每天坚持早起学英语，不是为了单纯考试，而是希望可以提升自己的语言能力和审美意趣。但不过的心情，真的很受伤，倾诉出来还是好很多，开学尴尬死。  暑假仍旧学英语，背单词5500. pos
我也是这种努力了，却没过的同学，更冤的是这还影响拿奖学金。没过的理由也很奇葩:作文居然跑题，考的单词严重超纲，考研单词都不涉及，然而六级却高大上的考了 pos
Celta可以学到很多东西。作为一个老师 pos
可以自己花钱去考试 CELTA.我朋友去考过。我们是机构。如果你想开机构，可以过来做一阵子老师？ pos
可以仅仅去学习吗 pos
我想说我想考英语二考70就行！呜呜！好难 pos
和以前英语老师的说法一致 pos
英语已经趋于简单化，口语话，只不过是我们大多数人接触的还是套路语法 pos
半衰期那个太强行套了，衰减率或着变化率都要好一点，一个最多就一千多年的语言硬是使用半衰期，总觉得很别扭。 pos
想了一下，大概最后一个音节是ru的外来词比较容易直接变动词。 pos
实际上很多英文字典已经将google收录为动词了，比如著名的韦氏字典。 pos
以前的我也是这么认为的，直到有一天我学了德语… 之后就觉得英语简单才是最大的原因了 pos
考入北大的gemini星罗写了部小说《cheating craft》，在那里，在新加坡成长的男主除了作弊什么也不会，但英语一科可以和顶尖学业选手竞争（起码不拉他作弊的后腿）。 pos
我们楼下的英语辅导社一直推崇3岁零基础2周学会拼读英语单词……零基础学phonics pos
夸你好呀，英专路过 pos
呃，虽然不确定是不是夸我，但实事求是地讲，我是纯种山西五台人 pos
小孩子只要读音对就可以了。你让她这样看着文字学，很累的。 pos
我不是英语专业人士。。。我小时候给孩子看let’s go pocoyo ，感觉难度适合初学英语的孩子。后来就看max&amp;ruby，然后是little princess, 再后来Franklin ，现在看tintin，另外就是生活中和孩子用英语交流。 pos
我是不会英语的，听说训练能推荐由易到难的资料吗谢谢，现在用的是叽里呱啦，一岁多开始，现在三周半，也能说很多单词，想请教什么时候开始phonics比较好， pos
谢谢！我知道了！真是有心的父亲！现在来时我也加油了！ pos
不客气，很乐于分享我的经历。我没有用任何教材，也可以说教材就是我自己吧。我从孩子一岁多开始和孩子说英语一直坚持到现在，看似没有章法想说啥说啥，其实心里还是一个系统在指导的。从日常生活中具象的名词、动词开始，到抽象的名词、动词；从短语，到短句子，到长句子，到从句，逐渐提高难度。读的英文绘本，看的动画片也是这样。慢慢孩子听力和词汇量就上来了，日常也愿意开口。 pos
谢谢回复，我明白了！再请教一下，您是如何给孩子建立基础的听说能力的呢，或者说有什么好的教材？我的孩子学说话非常好、也非常快，可能有些天赋吧，所以我非常迫切的想开发他的第二需语言，怕耽误了。而且我也有较多的时间来自己教。谢谢！ pos
其实我在答案一开始就写，phonics是还在听说（起码是听）能力到达一定水平以后才能学的。在这个基础上你不需要翻译孩子自己会明白。如果孩子读这些短文读不明白，那说明听力还要加强。其实这是一个很普遍的现象，即听说还没打好基础，就开始急着学phonics，所以我一开始就强调了这个问题。 pos
谢谢推荐，已经访问了网站~请问在教孩子的时候，需要用中文把里面的故事翻译给他听吗(比如：all cat club)？还是全程英文，当孩子问的时候如何解决？我家孩子已经认全了大写字母(3岁不到)，接下来有什么妙招吗？谢谢赐教！ pos
这个教材蛮有趣味性的。谢谢楼主分享… pos
哈哈，有理！ pos
主要是万一不说great 认真起来问你怎么了 就…… pos
嗯，it is like...可以走遍美国。 pos
一个great 可以终结聊天 pos
233  我五年级遇到一个好老师，虽然是凶姐姐，但是教会了我音标，受益无穷，虽然我现在四级都过不了，但是学英语轻松了很多 pos
嗯，差不多吧。我们初中开始学英语，老师口音难得的好。不过，吧贴=but, 庆既=change, 才是当年英语老师的主流水平。 pos
不知道哎，农村小学，老师应该也是半吊子，当时也是啥都不懂，傻不拉几的。每个时代都有自己的语言。 pos
How do you do 可以说成Howdy pos
今天也跟我说是什么周年庆 一万六 来看看果然是对的 pos
我现在好后悔，没有在交钱之前先看看这些评论，如果有现在想报hitalk的，奉劝大家一定要三思... pos
我看错了吗，看不懂英语的人，每天背八十个单词，知道我为什么不学英语吗，我曾经努力过，在寝室(比较安静)半个小时，就背五个单词，各种读背，用笔写，写了两页草稿纸，用了半个小时，然后我半分钟放空脑子看我能不能记下来，结果就记住了一个，没错，就是一个，就只记住一个，没关系好歹还有希望嘛，然后去教室上课，之所以背是要听写，第一节课就是，劳资一个都没写出来，tm全忘了，之后也是不甘尝试去努力好几次，结果就真的是放弃了，之后的英语考试我都是拼音加中文，英语作文用中文写过诗，用中文写过情书(然后教导主任班主任英语组所有老师都知道了，甚至在班上把我的情书念出来……) pos
感谢你让我这个二本大一生看到能学会英语的希望 pos
需要全部把课本背下么 pos
不过你说到豪斯医生和绝望主妇的区别，这个倒确实不假。类似的道理，境外工作也得看到哪儿工作。假设都是在公司内用英语交流，去美国可能好一些，去欧洲的话中国人的英语反而还一些。但你去英国试试看？尤其是中部以上至北部。分分钟被搞死 pos
我是不求甚解的第一遍和第二遍基本是忘掉很多。 pos
现在有第六版，第五版好呢还是六版好呢？ pos
但是觉得这本还是适合语法扎实的 pos
然后我刚才新举的那个句子是主谓宾结构对吗？ 那 that引导的从句是什么成分呢？ pos
I put a book 是主谓宾结构对吧 然后加了个 on the desk 就变成了主谓宾宾补结构了 这样理解对吗？ pos
你举的例子是主谓宾。但我放书在桌子上，你可以问自己，书在哪里呢，the book (is) on the desk说明是宾补 pos
以上都是主谓宾宾补，你可以在宾语和宾补之间加一个be动词试试，看是不是对宾语的补充说明 pos
I put a book on the desk. 这不是主谓宾结构吗？ 宾补是对宾语的补充啊 I called them apples.这应该才是主谓宾宾补吧 pos
挺好的 pos
小王子这本书很棒，简单又有哲理，句法也很不错滴 pos
测词汇量网站给一个呀可以吗 pos
哈哈 瞬间脑补画面了 话说答主这是亲身体会吗 pos
你确定你美国本地说英语的老师说的是 thats shitty pay 而不是 （thats SOME shitty pay）？？ pos
欢迎大家继续关注KKTalkee的微信公众号，新产品准备上线，敬请期待！ pos
幽默而机智的回答 pos
ok 谢了 pos
没有设备的要求,但贴字幕的话用电脑的播放器看会方便些 pos
要是感觉来不及的话，我建议多刷题了，重点多做阅读和完型，多看语法书。 pos
从阅读中提高词汇量，和对英语语言的理解；看语法书有助于提高对语法结构的记忆，宾语从句，表语从句，主语从句，定语从句，倒装句之类都是语法点。 pos
对固定短语像是add to..., consider doing, avoid doing, decide to do, agree with... 这种固定搭配，除了死记硬背，我个人也没有更好的办法，这些固定搭配很讨厌，我深有体会，并且我个人也不是这方面的expert，只能借用我导师的一句话：每次你看到这些固定搭配的时候，就记一下，看到一个记住一个。 pos
嗯嗯 谢谢老师！ pos
这里说的主要是学会拼读。简单读单词说汉语意思没啥用。 pos
如果你也是想过学好口语有什么误解我希望可以帮你了解，但是无脑黑没有意义，对你也是 pos
你先去了解下什么叫传销吧，别对某一概念只是表面理解就用来对自己不了解的事物下定义。另外，我希望你能了解下我们学校正在举行的外研社的演讲比赛，湘大和科大预选出来参加省赛的很多都是村里学习的同学，我也在里面。提一句，湘大第一名就是我学妹。 pos
求支持，各类考研问题，来看我的live吧 <span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/lives/9847296</span><span class="invisible">00915615744</span><span class="ellipsis"></span> pos
就喜欢你这种穿个凉拖，拎上油条，倚身眸视万千沟壑的感觉     有些拉风 ～ pos
这不是毒鸡汤吗 pos
看着答主写的调剂很清晰，很到位，一到自己实践就成(鄙视自己) pos
看重点罪名 pos
可英语一共才100分.. pos
感谢党中央感谢学沫群众的支持，我永远都是一名普通的学沫 pos
这位同志的报告很好很棒，全文结合了学沫群众的真实环境，给学沫群众带来了非常好的实战经验，我代表党中央及学沫群众感谢你！ pos
从这些例子中就可以发现，咱们中国人的用语习惯是先说when(时间)、where(地点)、how(方式)，然后才说what(干什么)，重点往往在后面。而老外的用语习惯则是反过来了，先说what(干什么)，后面才补充上when(时间)、where(地点)以及how(方式)，这就是英语思维。 pos
点赞 前排感谢答主 pos
我只能说我觉得有用 pos
希望可以帮到你 pos
我天，打这么多字，费心了。介绍下我的经验，恋练有词书＋视频过一遍，查单词用的牛津词典＋金山词霸，做真题不到两套，看＋读了十来篇道长的作文书，考前没写过作文，考试提前半小时完成，英语二81。可以借鉴，不建议模仿。 pos
希望可以帮助到你 pos
献上膝盖，万分感谢 pos
希望对你有帮助 pos
谢谢!满满干货 pos
我有想过做翻译，但是专业不对口会有影响吗？做翻译工作稳定吗，有没有前途，求教 pos
以后可以去外企、做翻译、英语直播／主持、学校／培训机构教书等等都很有优势的。要看你的职业规划，可以考雅思，这对以后留学、外企工作都很有用；如果想做翻译，可以考一些口译证书。 pos
我想学医务英语，美女姐姐有推荐的教材吗？ pos
作为迷茫的大一英专生看完答主的回答。突然觉得自己现在很努力却觉得收获甚微完全是因为努力还不够。非常感谢。很庆幸看到这里。想想自己连一场演讲都不敢准备连一场英语竞赛都不敢参加又怎么说的上努力。共勉。 pos
受到了启发 感谢 pos
好吧，谢谢 pos
我很理解你现在的处境，不过说实话我没有什么法宝。看起来你目前的状态是到了一个平台期，有很大的抵触情绪。要度过这段时间不是容易的事情，我的建议是从短的文章入手，碰到长的就跳过。培养信心是最重要的。祝好。 pos
前辈，我对满篇英文的真题很头疼，就是 看见就觉得懵逼那种，虽然还是能看懂最起码一半的文章，可是真的好畏惧啊1求教 pos
看过不少比较 觉得你这个难度蛮准确的 pos
是哒 哈哈 pos
对马化腾的英文名有了新的认识 pos
谢谢补充哦 pos
恭喜你没有喜当爹！？！ pos
唔……广东人也喜欢这么说 pos
楼主大作文其实得了多少，还有考的是哪个省 pos
查了下词典，确实。 pos
可以参考我最高赞的两篇答案哟～链接有更新呐 pos
谢谢答主的无私奉献，但是好多被吞掉了，能不能再分享一次，感激不尽 pos
谢谢答主，这个寒假开始准备gre，很有参考意义，另外，那个视频可不可以再分享一下，好像被吞了 pos
答主太棒啦～很有条理，满满干货～ pos
加油哦，我也是自己从什么都不知道一脸懵逼的状态下自己了解积累下来的东西，也希望对别人有用～加油，看好你～ pos
今天看了一天对于GRE还是懵的，但是答主的帖子清晰详细的给我解开迷雾了，感谢干货！最后的心态也是最鼓舞我的，同为工作者，考托福的时候嫌弃时间不够，可是时间靠自己，期待不到2月的复习考出好成绩。 pos
谢谢楼主这么用心的帖子，受益匪浅！ pos
给答主打callllll!!感谢！！ pos
还剩一个多月就考的GREer诚心向答主请教：1、请问那个1024是指“”1000机经”吗？（貌似考满分网上的很多资料现在都不见了）；2、请问填空和阅读只刷这个“1000机经”和“陈虎平36套”就足够了吗？谢谢！ pos
谢谢！十分感谢，特别有用！还有那么多的资料分享，祝答主心想事成！ pos
评论感谢的人最可爱～ pos
哈哈哈，详细一点每个人就都可以找其中有用的看啦～ pos
哈哈哈，不客气，能对你有用就是好事～我也开森啊 pos
感谢答主qwq 太详细了！！ pos
biomanufacturing, 一般学校还真没这个专业这是个硕士项目，不招博士。我在北卡，北卡有很多生物医药公司，这个专业据说很好找工作，所以在美国学生中还是很受欢迎的，同学基本都是美国白人。最近两届就我一个中国人，有2个印度女生，一个印尼女生，其他基本上都是美国人了。我不知道为啥很少有中国人申请这个专业，可能是看它名字怪怪的不想申请吧。你现在口语到什么状态了啊？可以谈笑风生了吗？ pos
这不是一个软件，是几个软件的组合，1 potplayer   2欧陆词典   影视资料必须要用外挂字幕，还有就是两个软件都需要设置一下才能达到上面的效果 pos
请问是什么软件啊，链接失效啦能再发一遍吗。或者发我邮箱1042508015@qq.com。谢谢啦！ pos
请问需要背诵中文吗 pos
80分对我学艺术的来说已经是很高了 pos
练字请推荐 pos
我在外企工作，有时候领导给的项目没有中文翻译，没办法只能手打到有道词典上，但是这样太痛苦了，每天背单词合适吗 pos
楼主说的非常的好,感谢楼主分享，已收藏。 pos
马住，满满干货，希望能够借答主的福考过。 pos
全部看完了，感觉挺有用的，谢谢答主分享呐~ pos
这个写的还是很有用处的，打印出来准备用，很棒。 pos
这篇文章还是比较实用的。祝愿大家都能通过考试。 pos
好高深的学问，学起来肯定也要下功夫，知识渊博呀 pos
非常有帮助，感谢！ pos
多谢答主，都特么是重点，点赞收藏加感谢，雅思有希望了！ pos
写的非常非常的详细全面，真心不错，赞一个 pos
讲的很仔细很有帮助 pos
楼主说的挺全面的，让人找到了方向，我也想考思雅呢，有了这个目标就好多了。 pos
我觉得你的计划和时间表真的很详细也很有用，如果把重点再抓一下就更好了，万分感谢 pos
说的非常全面啊，感觉还不错，挺有帮助的，怎么联系你呢？ pos
谢谢答主的分享了，对我帮助很大，已经收藏了 pos
哇，这个看起来牛，估计我是没有这个级别了，也许对于想考的人有用，可以学习。 pos
讲的有点多，能不能说最重要的一条，先照着做？ pos
豁然开朗 谢谢作者！ pos
****（爆粗口，怕被和谐），能不能讲正常的中国话，什么鬼玩意。什么“你造吗？”什么“泥们”，你是婴儿状态？ pos
哈哈哈哈这不是我吗，但是确实好奇啊，想练口语但是不知道用英音的材料还是美音的 pos
请正面回答问题，别东扯西扯 pos
偷换概念，佩服佩服 pos
请正面回答问题，满足下好奇心可否？ pos
@李龙飞 别忘了，很多政府官员的家眷在国外 pos
求自学导读，谢谢答主！ 2290256472@qq.com pos
谢谢李！ pos
m021112@163.com求发自学导读 谢谢啦 pos
答主 自学中 求自学导读 609597461@qq.com 感谢啦 pos
1392900495@qq.com 可以把导读和录音发给我嘛谢谢啦 pos
1003606816@qq.com 想要自学导读。。感谢答主了 ～ pos
可以发给我嘛嘻嘻1024423178@qq.com谢谢你啦 pos
看到了，最近也没上知乎，谢谢你啦 pos
答主在这个时候是英语专业的吗？这样几遍的来回翻译应该要花不少时间吧，英语其它知识还需要扩充，我觉得自己一周一到两篇就已经很不错了? pos
肯定是有用的，但是我依然觉得背诵是相对比较低效的学习方式 pos
我之前用新2，不是写下来的，是看中文翻译，每句与原文对比，会效率高一些。 另外，个人觉得，背诵是有用的，不是为了记着而背诵，是为了发现问题而背诵，即便只是背诵，也能收获到潜移默化的提升（很难有很直观的感受，提升一定是有的） pos
非常好的方法，本人也用过 pos
非常感谢您的学习方法。我也是新概念系列的脑残粉。其实单单只是背熟的话达到很熟的程度我觉得已经能够应付国内大部分的英语考试啦～ 想问问您英语语法的学习有什么好的方法呢？ pos
真心羡慕那些坚持下去并取得效果的人，新4背了5课左右，现在又忘完了。 pos
请问第一遍翻译之前，需要听课文录音或者自己读几遍吗？还是没看课文直接翻译？ pos
我花了半年时间背完了一二三所有课文，配合听力，默写。发现自己总算能和老外交流了 pos
跟你表情好搭 pos
谢谢楼主，请问用这种高校的方法学完3英语能达到什么水平呢？ pos
这思路很赞啊 pos
答主的字体如此可爱 pos
感谢！已收藏！ pos
知乎可以发视频了呀 pos
其他的tvshow也能听懂，就是感觉没有tbbt听得那么舒服。 pos
你一定很年輕，幾年前大陸電視劇都沒有字幕，所以我們電視都開得很大聲，呵呵 pos
已經都分析好了，英文字幕不見得正確，更何況中文 pos
我放在Google上，因為大陸不能用，如果喜歡，可以在我們的網站上留言，我們會設法給你：Verb Master English pos
精听……⊙_⊙ pos
问一下 ，可以去哪里找影片的分析版呢 pos
好棒。初一看头像感觉像程家阳啊。 pos
答主可以告诉我一下怎么学音标吗。 pos
对了，学长学姐们的经验往往也是你获得外挂的重要点，我跟的公众号【文研青年】内部很多经验分享，希望对大家有所帮助！ pos
个人觉得华研比星火好一点 解析更详细 pos
请问你们都用的哪家的资料？星火？华研or新东方？哪个比较好？ pos
求推荐一下教材参考书什么的，背单词的书和语法书听力书，谢谢大神！！！ pos
一年时间只要愿意学，过的可能性很大，不存在说完全不可能过。 pos
完全有希望。针对性学习 pos
你说的这个例子有多大的代表性？ pos
那你是没有认识的，我堂哥，小学毕业，一天英语课没上过，一口流利的英语，重点是他一个单词都写不好，就跟英文文盲一样，他是14岁开始接触英语的，就爱看英语动画电视剧，试问这是怎么回事。大量的听，并结合画面是可以最终流利表达的 pos
我同意你。我阅读是GRE练出来的，写作现在还是一团糟。18岁来美国发现自己学的是假英语，遂各种club各种机会练，室友不知道怎么打客服电话我磕磕巴巴上去打，室友不会点菜我磕磕巴巴上去点。3年过去单词量还是那么几个，不过基本上交流完全没问题我自己一个人东跑西颠，在美国找了实习天天和chatty的老板侃大山，男朋友也不会中文照样聊的很开心。我觉得这个能力才是学一门语言最重要的，不是语法 pos
你这个脑回路也是清奇 我怎么就不能用外语和洋人交流？ 你这么就知道我无论什么场合都用外语？再说我怎么说话是吃你家馒头了吗 别动不动就你呀 你呀的  都多大的人了  别动不动就信口开河 你能为你说的话负责吗？  再说  题主说全世界人都说方言 我提 是和八哥交流吗 实际是反问答住学英语的初衷 我我并没有反对方言英语 而且方言英语是一种必然 不可能人人都生在英国  但我我们不能因此而否认某些口音确实阻碍了文化的交流 当然我们也不能因噎废食 就否认方言英语的存在 只能是是不要逃避要承认这种差异 而加以改正 从而做到取法于夷  至于你说什么外国人用中文交流 我就不多说什么了  想想就好 pos
不错的答案。但是只说了如何训练口音，没有涉及如何提高英语口才。 pos
我现在的处境和你类似，不过我是自学英文教材，教课是中文的。我的困惑就是该如何保持中英学习的平衡？ pos
是雅思的听力和口语分数不够高吗 pos
澳洲留学日记（很真实，几乎是原创） pos
你说你英语常年130+，那是你英语的基础还行，尤其语感，只是不知道雅思的套路，建议多看看雅思的一些老师的视频课程，你肯定会豁然开朗的，为了避嫌，我就不给你推荐某个老师了，一般比较知名的雅思牛师都是可以看看的，主要是看他们的思路，答题思路。总之一句话，雅思，满满的套路。 pos
口语   |   你回答问题的时候，虽然没有标准答案，但是里面也是有技巧的，并不是你胡乱说一通就能得高分 pos
写作   |    更是套路，虽然禁止模板，但不是禁止所有的模板，因为写作本身就是模板，应该说你要形成自己的模板而不是网上的照抄。很快就就能达到下笔如有神的境界了 哈哈 pos
窃以为高中题和雅思完全没有可比性。我英语常年130+感觉对雅思还是一头雾水 pos
天哪，我刚交的钱，一节课都还没来得及上。。 pos
我也在韦博上课开一个月了，现在也在考虑退费了，销售和学管不太负责，交了钱就不认识你了，，， 老师上课感觉就是跟着教材走吧， 我就是觉得有个外教，熏陶下欧美的思维，其他我觉得对我就没什么用了 pos
我自己就是法律专业，现在在早期教育机构做专业顾问，不过业界良心，我最喜欢给家长解释清楚合同条款，说不想让他们报名交钱肯定是假话，但是我期望他们开心交钱开心上课，而且对我印象深刻，哈哈，也不知道哪里来的优越感，承让承让 pos
正好给高二的学生讲讲 pos
我生长到我能达到的高度 我去到我能看见的远方 我看见我能明白的深度 我梦想我能成为的地步 pos
好棒，我可以用在作文里吗？ pos
我有时候用long time no see 纯属是因为方便，短啊！it's been a long time we haven't seen each other. 太长了！哈哈哈哈哈 pos
我学会long time no see 还是因为哈利波特哈哈哈哈哈，不过我估计他们其实也很少用或是几乎不用吧 pos
正好我现在在看这一章节。反复看反复读，讲的很细例子很多。其实这也是考验一个人的决心和毅力的时候。只要下决心啃了，以后再看其他语法书就容易太多了。不过语法要反复看反复练才好。 pos
同问语法强化好么 pos
看電影，唱英文歌，跟老外直接交流，語言最重要還是環境，如果你是學生可以在學校找外籍老師作朋友，你教他中文，他教你英文，最好是來自母語是英文的人士，我的姪子在中國唸美國學校，除了全英文環境之外，從來不死背 英文單字，許多時間都用在看書， reading  非常重要，可以讓你增加知識，接受來自不同國家的文化，就能提升視野與格局，姪子的思想非常另類，獨特思考的能力，小學就開始看英文版的沙士比亞，他說「現在看，過些時候再看，感想不一樣」，班老師說「小學五年級的他，有美國高中三年級的英文程度」，可見reading的重要性。考托福跟sat都不必補習也不用準備，托福滿分，但有些地區的學生全體作弊，所以不能滿分，故意作錯，少兩分。sat 分數也很高，八月會滿二十歲，今年暑假後升大三，唸全美排名第二的藝術大學，入學前的essay寫得不錯。以上供您參考。 pos
好厉害哟 pos
可以说，都是干货，为啥赞这么少 pos
谢谢，方法很实用哈~ pos
亲爱的，有适合菜鸟级口语模仿的电影推荐吗 pos
可能你需要一个vpn pos
请教一下这个是什么绘本我看的绘本 拟声词拼写有差别。好像很多绘本拼的都不一样？ pos
感谢分享。 pos
有理有据了。 pos
常用的时态词性单复数变换可以算成多个词汇量的?那中国高中一般讲三千左右的词汇量实际上是上万了吧？ pos
这么说也对，为了扩展词汇量的需要。 pos
家＝house+family+home，汉字语意强大，一个顶三。相反，英单词意义单一，美国人不说快点跟不上中国人的思路。明白啦？ pos
你自己觉得哪个语速快？这个到英文网站都能查到。 pos
英美都做过调查，6岁娃娃的词汇量在10000左右，优秀的在16000。60/70年代我国还有人干点正事，调查过，6岁娃娃的汉字量在2000-3000。但考虑到家庭环境，教授家里的孩子肯定要高于普通家庭的孩子。 pos
敢问强3倍以上这个数据是怎么计算出来的？ pos
母语人可以根据听到的声音猜出上下文语境中没学过单词的意思，不会写，但会说，能听懂。你能试试吗？这一点，不能套用汉语的老经验！ pos
就是嘛！有专门的统计，还需要各种讲故事么？ pos
还有其他的吗，求分享，非常棒(๑•̀ㅂ•́) ✧！！ pos
点赞收藏订阅关注打赏银币丢香蕉╮(╯▽╰)╭ pos
思维导图 就叫这个名字 我是ios的不知安卓有没有 pos
除了于慧真题100还需要买其他的真题吗 pos
恋恋有词我认为挺好的，觉得朱伟老师讲的很好 pos
谢谢你的认真解答 比心 pos
Cambridge grammar in use系列，旋元佑的语法俱乐部，章振邦的高级英语语法，大部头的，100多的那本，还有一本为外语教师写的grammar for esl teachers，好像是这个书名。 pos
当老师的话看什么语法书比较合适呢？ pos
既然英语语言专业，那都要开写作和语言学这两个门课的，这种英语语法课就多余了。 我就记得这本书在对-s结尾某些名词数的一致问题讲解，只是简单罗列现象，但没有给予任何深入解释，这节写了和没写有多大区别? 最恶心的还是关于虚拟式，含含糊糊说不清楚，让人生厌，其实引入个条件式概念立刻就清清楚楚了。 别的地方就不多说了，反正当时这本书我就学不下去。 pos
真不知道这比中学语法本质上有何高明，都不过是教学语法罢了。 pos
我觉得这本书一点不啰嗦，只是你没有把握它的逻辑。国外的大部分语法书都是这样的体系，可能是因为你习惯了中学老师教的过时的语法体系和术语，转不过来。另外，你的汉语语法需要提高，“此书反感至极”是病句。你这么肯定你能编出更好的语法书？ pos
就泰国的双语学校来看，我看见英语是作为语言工具和学习工具在使用的。他们的双语教育，相同的科目是设了两套语言系统同时在每周的不同课时授课的。 1.他们的英语是分为四门课：听和说，读和写，语法。由不同的native speaker老师教授。其中语法还有另外一门是泰语教授英语语法。 2. 数学分为两门:泰语数学和英语数学 Health，social，history，STEM这四个科目和数学一样，双语开课。 3.每学期还会拿大量的时间让学生用英语来表演节目。英语活动非常多，外教比泰国老师多。孩子们跟我们交流都是英文。 4.日语和汉语作为第三目标语言，我们都是用英语来授课的。? pos
不错，先mark pos
不客气，能够帮到你就好，你如果刚开始学习的话也可以关注我一下，后期我会把一系列的英语语法写出来。谢谢 pos
谢谢你的总结，对于我这种英语初入门的人来说很实用。 pos
正解~ pos
<span class="invisible">http://</span><span class="visible">t.cn/REM8V5Z</span><span class="invisible"></span> 抖森 和 卷福的大合集，你想听的都在这儿1! pos
在哪里可以听啊 pos
要买呀肯定要买 pos
问下那个listen to this需要买教师用书吗？ pos
您好 请问有按照阅读 听力 写作 口语 循环的教材推荐吗？ 符合你说的教学法的教材 pos
我看到一篇关于华尔街的文章，觉得写得不错，可以去看看：http://huaerjie.pxjg8.com?zhihu pos
对 半路掉链子啊 pos
良心软件，帮我姐找的。谢谢 pos
下载了，练听力和背单词不错！ pos
请问加拿大雅思听力是耳机还是公放呢？口语分数相对国内是高还是低呢？谢谢！ pos
太到位了 pos
楼主，地图上怎么搜不到这个地方呢，能否发个位置截图，谢过～ pos
确实，用笔在本子上记笔记印象要深刻很多 pos
有没有语法书推荐 高三了 应试 pos
有没有语法书推荐抄？ pos
国誉的本子还不错 pos
你知道为什么这个题错了，为什么你那么想有问题，可以顺利理解了而不是凭借记忆来确定第二遍做错的题来解答了，基本做多几遍的效果就达到了。 pos
可是我感觉英语不是数学，数学多做几次可以学到方法，英语多做几遍可以学到什么呢，一直好奇这个问题 pos
你对书里有什么不理解的可以讨论讨论，初中高三本书里其实没什么缺点的，这三本书其实就是新思维语法框架，深入的内容根本没说，所以才会有超精解系列，有问题可以和我讨论！ pos
您好，那么系动词后面也可以是补语吗，我们把系动词换成be 的话，句子成立就是补语，那么表语也可以成为补语的意思吗 pos
哈哈哈，才看到这个回答，以前也在英语单词下标记过中文，结果老师刚好拿了我的书，(ㄒoㄒ)/~~ pos
好滴谢谢答主！ pos
想问楼主4级606六级583的成绩是裸考还是复习的以供参考哈哈☺️ pos
请问答主除了雅思gmat 其他方面的背景大概是怎样的？ic对gpa的要求是多少... pos
其实教学效果除了老师之外家长的态度也很重要，功利心很重是什么意思呢？现在的外教能保证比中教好吗？很多机构一个外教老师教各个年龄段的孩子根本不备课，瑞思很多孩子是跟着上了八年的，如果真没效果走不了这么远的 pos
有效果么？看评价感觉教学效果很一般，老师功利心太重，都是中教，还一个班14个人也太多了！除了学科式英语教学的理念比较吸引人，综合起来感觉更像是一个噱头 pos
有理 pos
以前太热衷P&amp;P，现在觉得还挺喜欢劝导的，可能如今更能读懂安妮的心态吧 pos
因为中国人是被强迫学的啊，全国都要学。日韩又不是强制所有人都必须学英语。 pos
真的考过BEC高级，后六级真的分数暴涨 pos
同款考bec  明天的中级   六级第一次458 不过是裸考  bec准备了两三个月了希望能过   六级一样也能有好的分数 pos
在前面基础题几乎不错时就是练字 pos
冒昧问问，恋恋有词完整的视频哪里可以买，过夜看到呢？想重新学习英语。先谢谢您。 pos
其实我觉得背英语不是很难，主要是我对英语感兴趣 pos
好的可以，请注明出处，并且注明公众号信息：斜杠青年养成日记（Slash_Youth1805） pos
单词是暂时增加了不少，但实际英语能力几乎没有增加，包括阅读。英语的提高还是要靠听说读写练习，时间跨度以年为单位。 pos
学一个单词的时候也应该学过它对应的音标吧。很简单呐。就是只要你会念了。差不多就会写了。。。 pos
我没有数学，是不是可以先背15天的单词，长难句我可以抛弃吗。。。。。。 pos
是的不太来得及。其实现在的阶段，你可以单词+长难句一起准备，相比而言，专业课和数学更加重要。 pos
666  记忆这么好啊 pos
单词背过了，但是听到这个词，可以听出来，能反应出意思（反应速度可以练）。请问这个反应速度该怎么着手练呢？ pos
那请问，需要特地参加一个培训机构去锻炼自己口语吗？？？ pos
不是很同意你的答案，因为我不满足你的所有条件，但是还是通过且只通过看美剧学好了。（好这个标准，不吹不黑，我可以跟老外沟通，英语全年级第一。）但是因人而异，我只是觉得不要一棒子打死磨灭了大家的热情。 pos
5年多的看美剧经验，个人认为看美剧不能提升英语口语，毕竟关注剧情多余关心英语，但是一定程度上可以提升语感。 pos
高级的词汇表里有多少英语单词？ pos
感谢。 pos
dʒed   就是这个发音哈， pos
才知道赖老师在知乎也有号啊～ 我三年前买了一套美语从头学，前段时间又买了一套送给我夫人。不过我有个建议，现在新版的《美语从头学》还是有光盘，我感觉有点浪费，现在人用光盘的很少，不如附带官网下载链接。可能光盘是考虑到一些年纪大的人，但现在年纪大的人用智能手机的也很多，也可以请家中年轻人帮忙拷贝。感觉太多光盘闲置在家中，有点资源浪费呢～ pos
除了教材之外，从头学还配有配套练习，可以去买来用，每课时都有三十分钟的练习题，内容都是刚学过的知识。 pos
(⊙o⊙)哇，老师的真身吗？老师，我太爱你了，真的，第一次在知乎上说话 pos
表白赖老师！超喜欢您的课！ pos
(*@ο@*) 哇～劳斯！！！同志们快来啊！快捉住劳斯！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！ pos
好的，蟹蟹！ pos
另一个角度是，跨区域语义交流的信息瓶颈问题。如果在欧洲待时间长了，你会发现欧洲不同语言很多词汇都那么相似而又不完全一致，这是为何。而为什么现代英语使用者不经过训练，无法解读莎士比亚的原作，甚至无法阅读300年前的文字？为什么古罗马一统江湖后，欧洲的语言统一问题始终没有解决，甚至至今欧盟还有专门的部门研究这个？ pos
在下思考后，觉得：参照中国进行比较，今天闽北的方言山东人还是绝对听不懂的，二者地理上并不远。其实不要说山东和福建的距离，即使到90年代很多相隔几个大山的乡村之间口头语言都不同，互相理解不了。还有譬如明朝的官话与清朝的官话发音上更是不同的，可他们都是在北京。那么华夏大地跨度纵横上万里，风格各异的人民是靠什么连接才能拥有相同的历史与文明的认知？又是靠什么得以长久统一的？答案就是汉字。汉字本身就是表意的，是因为载波信息而诞生的文字，发音只是附属功能。鄙人觉得，这才是真正相当高级的，超越了时间和地理跨度的文明。它的高级之处，在于它是3维语言：字-词-句。而拼音文字从来都是2维的，只有：词-句。在拼音文字中，见到了一个词的直接反映是它的发音和读法，事实上更多情况下，你是不知道它的具体含义的。 pos
其实这样说可能有些偏执，但是我确实是有认真思考过的。鄙人在欧洲待了很多年，发觉拼音文字的词汇量对于一般普通人是存在记忆瓶颈的上限的。拿英语举例，即便是对于一个母语是英文的人来说，特定领域的词汇，对非专业人士是存在天然障碍的。举个例子：现在，来了新文章新单词，“alcedo argentata”，“kingfisher”，前一个单词是什么东西，那外行人根本就是不懂的，猜都猜不出来。在中文里，它们分别是“银翠鸟”和“翠鸟”，这基本就是零障碍的，甚至小孩子都知道那是个什么了。类似的例子在医学和化学界就更多了，随便一个词汇，外国普通老百姓根本就是无力了解的。谁能分清手术刀是scalpel还是knife？这种例子简直不可胜数。 pos
因为觉得讲得好，就不辞辛劳去找找。答主大佬居然亲自回我评论了，好激动！ pos
早就忘记了！可能胸太大了！ pos
我也在学英语，进步好慢～～～好焦灼 pos
这个教材里面都讲过吧… pos
棒棒棒 pos
five minute  walking 大概意思就行我感觉 pos
德福最高才20== pos
看一遍就是从头到尾默读一遍吗？ pos
请问下你们怎么关注人的啊话题有fellow 用户我真的找不到这个词或者相关的啊 求教 pos
想免费的，那就善用谷歌。收费的话，走某宝了。 pos
求私信，谢谢！348812537@qq.com pos
求私信谢谢！邮箱595120639@qq.com pos
链接已经失效了，求私信，万分感谢！ pos
1712552566@qq.com谢谢答主~ pos
求私信751405178@qq.com感谢楼主！！ pos
求私信~谢谢答主 pos
感觉完了好久啊、楼主君、如果可以的话、麻烦私信发下网盘、谢谢啦 pos
你错了，我自身就是个反例，我的第二语言是日语，按道理来说日本文化更加含蓄，可是我在使用日语的时候比使用中文的时候直接的多 pos
外教网链接错了，求补链啊…谢谢！！ pos
现在应该培养出兴趣了吧～如果有兴趣了，那是最棒滴 pos
我给别人回答的问题，别人还没有意见，你倒闲得很的，扒了别人的回答一一去看不算，还各种看不惯。真想象不出一个前途良好、工作繁忙、每天忙着出使各个国家的年轻人会有这个闲情逸致在知乎上回复我这样的普通大妈，真让我有点受宠若惊。 我感到庆幸的是，幸亏知乎不是你家开的，否则我们这些“普通老百姓”都不敢上来回复了。 pos
从你回复我的内容就可以看出，你绝对不是一个有涵养的人，对待一个陌生人都能说话如此不客气，可以看出你平常与人交往是如何的。 其实我一点都不想回复你，最先是你先回复我的。 你清华北大跟我没半点关系，我的回复也跟你没关系，我没邀请你来看我的回复。 就凭你闲的无聊搜索别人的回答，就凭你把别人的名头都搬出来，还硬要把自己和稍有名头的人称为“我们”，就说明你自己不怎么样啊，还需要借用别人的名头。呵呵！不要引我发笑了。 我凭什么评价你的能力？好像是你先评价说我没什么成就，然后又预测我家孩子的未来。 我作为一个母亲，不想跟你计较。但请你用词注意。 pos
呵呵 我岀使法国和美国的时候没有人说我英语不好的 专四专八成绩我是北外的前十名 您凭什么judge我的能力 你的孩子爱怎么样就怎么样 别再回复我了 我试着友好你不干…… pos
至于我在知乎的回答，自认都是认真去帮助别人解决问题的。回答得好不好自有题主评价。用自己的孩子举例，因为我对他最了解，别人的孩子跟我学了之后如何我并不能完全地及时了解到。 pos
母亲为孩子感到自豪是理所当然的。现在孩子有多少从小不学的？我的孩子学英语也就是从去年开始利用每天的闲暇时间，每天不会超过1小时，他每天还有时间做自己喜欢做的事，没达到剥夺孩子童年快乐这样的高度。至于我的孩子以后到达如何的高度，你以为你是先知么？你又如何觉得我除了孩子外，自身没有成就呢？ pos
感觉您比我年纪大 我说话也的谨慎些 我看过您的回答 百分之九十九都是说您的孩子词汇量怎样 年纪小英语怎么好怎么好的 您真的觉得这是一种炫耀的资本么 您也岁数不小了 到今天拿的出手的只有孩子 我出过国交换到普林斯顿一段时间  没有那个同学在您孩子这么大就这么学的 我也同样相信 您的孩子大了也未必有人家那么多成就 我觉得孩子更应得到的是童真 而非词汇量啊 阿姨 请您做点别的有意义的是吧 而非一味的炫耀这不值一提的成就了…… 我是小辈 您听听就算了 生气不值得 pos
谢谢。因为小学课程不紧，每天空闲时间多，现在多学点，初高中英语就轻松很多的。 pos
厉害了，赢在起跑线，英语底子好可以一直吃到大学的。 pos
孩子哈利波特英文版第六册快读完了，读哈之前，读完100多本原版英文初章书，每本1-2万字。新概念中的单词词组句型都在《哈》中无数次出现，你要是读过就应该了解。 pos
看完坚定了我让孩子背新概念的决心！ 争取让他在初一前背完四册。 pos
想问一下前辈知道辅修法学学位以后可以参加司法考试吗？ pos
大一也是好多人交钱跟风学的。。不过拿了这个证在找工作方面确实有帮助，提高英语能力就因人而异啦 pos
哈哈哈哈这条评论居然是两年前的啦     那时候刚上大一   身边很多人跟风辅修   感觉是是交钱花时间拿证那种    真正提高英语能力不一定是通过这个途径啊。。 pos
你好，请问如果专业是会计或者财务管理，应该辅修什么呢？可以辅修金融吗 pos
谢！ pos
我那时候是把China Daily 当精读来学习，此外利用牛津词典来学习并理解阅读当中的单词。撇开这份报纸的内容不说，记者们写稿子用的单词真不错 pos
有什么书推荐吗 pos
lbc最棒了，各种口音，关键是各种时事话题，各种讨论，鲜活的社会。 pos
谢谢楼主，想要链接 pos
求链接谢谢！ pos
可以发一下链接给我嘛 谢谢 pos
你好，说的有道理的 ，谢谢了 。 pos
说的有道理的， 谢谢了 。 pos
完全一派胡言,不知道字母如何发音,怎么学习单词，不知道单词如何读句子？我们并没有英文的语言环境，如何来自然适应？即便会读自然拼读的一些词汇和句子，你又知道他是什么意思嘛？不要忘记自然拼读有非常多的特例是不能解决的，连80%都不能覆盖，而音标是标准，是基石，在音标面前没有特例，全部适用！想一步登天，也是误人子弟，也只是为了商业利益而已！ pos
成都有什么好的机构吗 pos
小姐姐你好  坐标武汉  想主攻商务英语    有推荐吗 pos
大连有什么好的机构推荐吗，谢谢 pos
楼主，坐标北京，去韦博咨询了一下，给我的感觉很不舒服。所以想再找一家别的机构。可以推荐吗？ pos
姐姐，长沙有什么好的英语机构吗 pos
请问济南哪里比较好 pos
义乌，有哪些好的英语外语培训机构么 pos
你现在找到培训机构学习了吗？我也是广州的，也想报个班，但不知道报哪个机构好。 pos
在广州，想知道有没有性价比比较好的培训机构，因为预算不是很多，而且在知乎查了一下感觉很多都很坑 迷茫了 pos
hello，楼主在吗在晋江这边有什么可以推荐的吗？ pos
你好，北京有好的培训机构吗？线上好还是线下好呢？谢谢解答 pos
山木可以 pos
也不是非要，自己也可以学，关键在于自己的恒心和毅力，我以前口语也不行，但我每周只上半个小时的外教课，口语也提高很快，就是因为我自己多联系了。我的外教课还是小公司，便宜不说，还比较灵活，他们的公众号是mccprt pos
爱情公寓抄的多了去了，老友记 寻妈记 IT狂人 大爆炸...几乎出名高分的喜剧都有所涉猎，蛮“佩服”的... pos
为你推荐下面的几部电影（大部分是动画电影）:小王子，冰河世纪，功夫熊猫，这个杀手不太冷，哈利波特系列，这个杀手不太冷 pos
虽然看不懂，但觉得很高深… pos
这种书应该算高等词汇语法   有门槛  会产生学校老师教学质量水的想法…… pos
有种觉得答主是一个喜欢思考且善于思考的人的感觉 pos
多背点单词总是好的啊~强推世界知识出版社出版的英语文摘，可以去看看，摘选的有很多只经济学人卫纽约时报好的文章，主要是还有单词解释分析之类，我喜欢买一本合订的 pos
可惜了   快读完书了…… pos
Sherlock算什么难度，我感觉语速好快，连词特别多 pos
哈哈同法语也是啦~ pos
从小学教材开始把词汇表一路背到四六级或者更高……自信心也有了……而且话说现在的小学教材都真心不错……地道得没话说 pos
老子有钱，任性， pos
好的，我去试一试，感谢！ pos
可以用欧陆词典，导入朗文的词库解决 pos
我也觉得每天磨半小时，比送出去每周学两小时靠谱。 pos
有一个软件叫ANKI，它的间隔重复学习算法很好，跟答主说的学习方法很像，还可以把照片用来做抽认卡片进行间隔重复学习。 pos
非常赞同，就业渠道太狭窄了 pos
确实有这种说法，只是你没遇到过... pos
有没有适合上班族的..... pos
建议宝宝突击一下雅思，可以和考研英语同步进行。越早拿到满意的分数，给考研留出的复习时间越充足~ pos
趴趴，我现在准备跨专业考法律硕士，然后也有意愿想准备报名参加夏令营（想看看能不能争取到保研名额），但是我六级当时没好好准备，只考了485，所以想要考雅思，现在大三下学期，可以同时准备雅思和考研吗？对考研影响大吗？ pos
就喜欢这样的回答，详细 pos
有中文助教，都是英语专业本科毕业的年轻女孩子，英文流利，主要抓孩子们课堂落实的。同样也不说中文。 pos
赞同，打好基础，省了后续补习的投资费用 pos
谢谢，那点个赞吧：） pos
需要翻墙不 pos
只能是苹果手机免费下载吗？ pos
好可爱！ pos
可以群聊吗？ pos
我想说 流利说 也开始走这个套路了 我也是买了白金版本的 2万多 分期付款 还不给退的 pos
词汇量越大越好，课本上出现的每一个单词都要认识。 pos
我的英语单词都会，之前也读的是我们省最好的外语学校，为什么我现在高一完了，才90多分，我怎么上不了143 pos
对啊，确实是这样。心里想着s听别人念感觉就是s，的确很神奇～ pos
哈，个人认为你遇到了一个经典问题，这个应该不是你自己的问题，而是人类的问题。我上次搜索到一个老外做的实验。大概的模式就是视觉对听力的影响，简单的说就是同样一个声音，例如books，但是给两个不同的视觉，一个是book[s],另一个是book[z]，大多数人听出来的居然是两个音。并且和视觉引导的一致。这个实验的名字我忘记了。 pos
嗯，明年看看吧！今年刚开始把我之前自学英语的经历和业余在外企公司培训知识点分享出来，启发示范“真正学唱英文歌”改善发音语调的方法！ pos
在做视频教育吗，希望能合作 pos
请问大神可以借鉴一下你的大作文魔板吗？ pos
楼主英语基础是不是六级600的 pos
你好啊，我刚报了课程，你能推荐几个好的老师给我吗，谢谢啦 pos
(⊙o⊙)…一直没登录，没看到评论。近2个月我更改上课方式了，每周2次，一次上2节课1个小时，同一个老师的，所以每次几乎都能上满1个小时，效果比一次25分钟好很多。cctalk：helenwong00，有需要加哈 pos
已经学了100节课，进步明显。找个合适的、喜欢的老师，帮助很大。 pos
楼主加个cctalk吧~我也报了，上了十几二十节，除了更敢说英文，面对外教比较坦然外没觉得英语水平有什么提高。虽然有的外教还挺可爱的（愉快地陪我尬聊），英伦腔好听，但是我现在想退了，不过可以料想到不会很好退课，说不定还不能退… pos
今天刚报一年课程，还没学习，看你们这么说，都没信心了，你们实际学得怎么样呢？ pos
你自己有进步吗？ pos
想问楼主现在效果如何，主要关于20分钟外教这块，最近也在考虑。 pos
刚买了120课时，我能加你CCtalk交流吗？frank pos
刚买了300课时, ishita pos
小姐姐，我加你cctalk，我也刚买课程 pos
好棒！蹭蹭欧气！ pos
谢谢哈 pos
可以呀 pos
可以向你请教吗 pos
遇到这种情况，我学会了使用gooooood 一定要拖得长一点，以此掩饰自己的紧张 pos
啊谢谢！ pos
哈哈，看懂的～最后一句应该是当时那个白人朋友的心声。但是他忍住了！憋住了！哈哈 pos
哈哈，还不错吧～ pos
你好，我叫某某某，请问你今天还好吗？ 老兄你没毛病吧？ pos
no bad 真的这么好用？ pos
应该是第三季23期，记不太清了…… pos
没关系，开玩笑的。我的额头竟然像你的朋友，荣幸。 pos
哈哈，你看了我很多回答嘛？ pos
说得非常对，适合于学习所有语言，口语可以看完或听完一段文章对话后，电脑打出来，找个native speaker帮忙修改最好了。写作亦然，用不用笔写其实不是特别重要，最主要把自己思维和意思呈现出来，并一次次修改提高。 pos
第一次知乎评论   楼主写的定语从句 是我看过最通俗易懂的   十分感谢 pos
个人觉得是无法理解中文对英语使用的专业词语，比如“定语”为什么叫“定语”？不能是“修饰名词语”？天哪，我要怀疑上自己的语文水平了 pos
陈老师，我是一名今年6月份专升本的学生，有一点语法基础，但是不知道看哪本语法书 pos
爱你。谢谢老师。 pos
谢谢老师，老师好人一生平安 pos
后行词概念第一次听说，很清晰，谢谢 pos
非常感谢，比一般的语法书强加概念的做法好太多了，这么讲真是醍醐灌顶的感觉 pos
安利个公众号好像叫英语逃脱计划，有经济学人精读笔记，超详细，每周跟着看两篇，顶我自己看十篇了…… pos
嗯。你说的很对，不过这个已经是另一个问题了。 pos
提前写下来很重要，积累多了自然就会发生质变 pos
积累制作自己的口语书，讲的真好，受教啦 pos
昨天才遇见，读了答主的若干文字，很吸引。忽然觉得答主真的很像刘瑜，尤其在介绍域外知识的时候，并且中文功底比刘瑜更好。再有真的佩服答主的阅读视野，呵呵让书单样何以堪 ！ pos
答主你答案里提到的所有我都中枪了…半吊子水平心真累( ‘-ωก̀ )其实哈利波特还好，咒语和地名大家都比较熟悉，纳尼亚传奇成年人看就比较无聊。改编名著就不说了，原文读起来又超级累，有些作家喜欢用复杂的形容词和长句，有些作家超喜欢甩法文单词谚语，就他们有文化想来还是时代不同 pos
我就是读麦田里的守望者学英语的，现在我成了一个痞子了... pos
总算有个用中国话语告诉我们英文书的文体了，以免邯郸学步。谢谢！ pos
考研英语二67分，想问下对应哪种书开始阅读。感谢感谢！ pos
敢问大佬是哪个学校的 pos
其实出国考试的写作都是 语言+内容 的考察，翻译的练习可以帮你确保语言正确，如果再能有满分的内容，那你雅思写作也肯定是满分啦 pos
大神大神，冒昧问一句，这样学习对雅思写作如何啊 pos
就是哒哈哈 pos
这个方法我也用过，挺有效的 pos
背单词软件只适用于初学者吧。小学生初中生之类的。。毫无效率，磨人性子。还是单词书有趣 pos
哪里可以买到呀 pos
请问一下，沪江听写酷是独立得一个软件 还是哪个软件里的一个项目啊？ pos
我要试试，感谢作者。 pos
怎么背单词啊？怎么快速提高听力啊？很多年的老毛病了，都成心结了! pos
看了您说的倍速学习感觉很好，正在准备高考，可英语只有30分。实在偏科严重。我该怎么用您的方法去自主学习呢？要怎么做才能向您说的每天背诵单词 可以两周背完3500词诶？ pos
9.9在北美考，这篇对我帮助很大，谢谢 pos
音乐学生表示斯坦威跟电钢琴比音准没有可比性，斯坦威也会失调，也需要调率，也就是可能会失真，但电钢琴不存在这个问题 pos
这才是最高效最科学的学习方法，我也这样用希望今年能考好，前面答主虽然高分，但方法很多都不科学，死磕上去的。 pos
感谢楼主，我在淘宝搜了您推荐的书都木有评价啊 pos
关于介词部分，您说的对，带介词短语的独立主格比比皆是。对于下一个问题我持保留态度，独立主格的本质是能独立表达一个相对完整意义的语法结构。严格讲它都没有主语，因为它不是真正意义上的句子，它也没有谓语，只是用分词或介词表达了动作的含义，所以更大程度上它的主谓宾或者主系表都是逻辑意义上的。既然是逻辑上的，也就是推定出来的主谓宾主系表。在这样的前提下，我为了好理解才那样表达。而且，英语语法毕竟不是数学公式，说“一般”也是所有语法资料的惯常表达。另外，个人觉得独立主格和一些所谓的分词短语或悬垂结构之类的东西很多时候就没有清晰的界限不是么？ pos
不能再赞同了现在就在补英语日记的我。到期末了老师让交日记，平时成绩 pos
请问 打进省赛的水平是不是真的要很流利的会说英语 pos
能干能干 pos
今天刚好去看了江西外研社的演讲比赛，你是英语专业的不 pos
我明天也要去这个地方了。。。祝好运吧。。。进省决赛就算了吧，就希望定题演讲发挥好一点不遗憾 pos
非常棒的解读 pos
个人认为准确度这里其实不需要担心。一是有规律，+i，+e 这些很常见，方便读音。其次，拿中文做比较，复习中“复”字中间是日还是目？感冒的“冒”字具体怎么写？形上微小的细节个人觉得学习过程不必太大压力，等到熟悉后再作区分也不着急。因为多个i少个i不影响阅读，也不会引起混淆，尤其对大部分中国学生，看的要比写得多的情况下。总而言之，这种连接字母的细节带来的麻烦相比词根带来的方便是很微小的。希望大家不要抗拒词根，就算是初学者也好，毕竟有心有动力学英语的学生最后怕是词汇量得到1w以上才够用(考研，雅思，托福党等)，所以趁早学有好处。第一的书我买过，没有我想象的好，但是他的说法还是靠谱的，至少让受众比较靠谱的认识词根。其次，强烈推荐李平武老师的《英语词根语单词的说文解字》，很靠谱。 pos
很有用啊~ pos
18年六月份考六级的我，看了这，受益匪浅谢谢答主 pos
啊，感谢这么认真的回答。希望我这次六级过了 pos
请问阅读题目的每个选项需要关键词画一画嘛，还是就看题目，现在大多都是细节题了，感觉就看题目做题不太行啊☹️ pos
请问一下 长篇阅读 怎么标出关键词 还有怎么才能把前面五个记住呀 好难呀 pos
发现我每次掐时间做，40分钟到了总还有一篇阅读没做完，虽说前面正确率蛮高。。。。这可怎么办呢？ pos
荷兰好，默认可以直接说英语不用问do you speak English，在德国不会德语只能勉强生存 pos
什么意思啊，到底是德国好，还是荷兰英语好 pos
我刚开始听写 各种不适应，语速太快，生词多，来不及反应。现在暂时反复听新概念英语2，这个能听懂，我在想是不是直接听新概念3，还是等新概念2全部听完了再3？楼主请赐教 谢谢 pos
我曾经咨询一个美国网友，利用字根词源来背单词好不好。他的回答是，与其花时间在这上面，不如学习法语。 上次看到类似的话，结尾说的是学习语法。 pos
一直在用，超赞，突然想这个词典怎么才能扩展到MacBook里面呢？ pos
我天，好棒~~~正好我觉得有一些词语的解释不够全^_^雨中送炭，对于考研的熟词僻义很有用 pos
我后面又发布了一个更好的版本：《简明英汉必应版》震撼发布-全网收词量最多的离线词典，词频考纲标注（432万词条） pos
这么好的答案，赞上去！以后简明类词典就选它了！ pos
您这个字典我真心觉得很赞，从刚开始用欧路一直到现在一直保存的几本字典 pos
大牛，膜拜！感谢开源，学习中~ pos
感谢你的分享精神 pos
嗯嗯，我试试，谢谢你了 pos
太好用了，谁用谁知道！我用背词软件背了很多单词，但是在文章中遇到看起来就似是而非，这时候查一下，就一目了然了！简直是阅读神器！谢谢楼主 pos
当数据量足够大的时候，些许的不精确甚至错误都是可以接受的——查得率才是王道，毕竟大多数时候不需要咬文嚼字。多谢分享！ pos
两年前可以在网上以低价买到共享账号，现在IP查的严了，翻墙也不行了。但filmon TV还有一些上不了Google play的app可以直播例如BBCCNN半岛电视台的主流频道，付费免费都有 pos
谁说三千词只能看单词书？高考要求3500词汇量，也就是说低于高三水平的都能读。完全可以尝试书虫系列或者分级读本。 pos
我最近需要教的就是您举例的那样，经常出国工作，偶尔也能自己说上几句能够正常交流的英文，但依然想系统的学习英语，能不能稍微传授一下要怎么教这一类成年人呢？谢谢！ pos
高新现在高一教的是新概念3了 pos
我认为英语培训虽然大体相同，但是其实目的分为了两个方面，第一是为了提高英语交流能力，真正与外国人交流和实际运用的能力；第二是为了提高英语应试能力，是为了学生在考试中取得好的成绩，所有应该明确本身学习的目的性，虽然二者可以兼得，但是依然要有侧重点，个人建议提高英语实际交流能力英孚较好， 为了提高成绩选择新东方，学而思培优，优胜教育等较好。 pos
感谢您这么认真的回答 pos
谢谢~高考加油! pos
背四级词汇对高考有用吗？ pos
谢谢谢谢学姐～我可以尝试一下。 pos
平时可以读一些英文书，书虫系列就不错我觉得。先看英文再看中文，培养语感和翻译能力。 pos
学姐你好～我想请问一下阅读理解，就是单个单词会，就是一个句子就会理解不了，或者会出现能领会到不会翻译的问题。这个要怎么解决～谢谢～ pos
谢谢学姐，真的，这段时间一直没有什么自信，听了你的话感觉好多了！ pos
我高二的时候，用知米背单词软件背了四级，我利用的时间是来回上学坐车的时候，大概三个月把三千多个单词背完了。单词我也会忘，通常是记到一个小本子上随身带着，没事就看看，多背几遍就好了。你可以多做历年高考阅读题，在里面找一些单词，自己查查，也是很好的记单词方法。 pos
虽然学习英语与天赋有一定的关系，但是背单词是基础啊，你同桌又不是电子词典，怎么做到不背单词就认识的???通常这么说的人都要么是读了大量的英语文章，积累了很好的语感，要么是背地里偷偷在背单词，不想让别人知道，想让别人觉得是他聪明所以才学得好。真的，同学，你相信我，高中英语学习这么紧张的情况下，不背单词真的是不行的。你到了大学以后有很多富裕时间，可以读大量的英文原版书积累单词和语感，但是高中阶段还是背单词实际一点。 pos
好的 谢谢你！！！ pos
我以前也是。你可以上网下载2010---2017年全国各地高考真题  打印下来  认真做一下我觉得很有用 pos
学校有发 但是感觉好基础 pos
好喜欢这个故事，相忘于江湖的那种感觉又给人不期而遇的隐隐作痛的感觉，但是又很真实，好喜欢！！ pos
理智去喜欢一个人，并努力让自己优秀起来 pos
好喜欢这个故事，人生的境遇真的很奇妙。 pos
但你背的单词多了就有感觉了，很多单词就可以猜出大致意思了呀。 我考的卷子巨简单，阅读理解像初中生水平。（2017） 不过你就是要不停地练习阅读英文材料（我考试之前只做了除阅读理解和作文之外的题型，尤其偏爱完形填空），每天练，阅读水平就会提高。 如果说看不懂的话都是一年没摸过英语的人，比如2016年第一次考专四的我，真的觉得如同看天书_(´ཀ`」 ∠)_ pos
我当时背的就是新概念绿色乱序版的专四单词书，不过我考试的时候背的单词其实一个都没用到_(´ཀ`」 ∠)_ pos
有什么推荐的专四单词书吗 pos
背单词，或者看不懂就硬读（写题的时候尽量不要查字典，写完了改完了再查单词），时间久可能会好点。 pos
我是在亚马逊买的，直接搜“星火专四新题型”就可以了，我刚查了一下好像现在都换成全绿色的版本了。 建议你在买的时候问清楚是2017年的还是2018年的，因为亚马逊能搜到的标的都是2017，但tb上标题是2018可封面看不出来究竟是不是2018。(毕竟我买的时候是改革第一年很容易辨认) pos
真心想问一下那星火资料在哪里买的，找不到这本，其他都是黑皮的，不是绿皮!谁有链接呀 pos
再补充一点，不用太刻意，走路上啊，吃饭的时候，甚至没事在家就放着外音就行，只要能听见就好。如果戴耳机记住买个好点的。上下班路上都行，但是安全第一啊。 pos
纠正你一下，粤语本源和普通话一致，更重要的是你是看电视不是只听，电视是有画面的。如果你听阿拉伯，不看电视，只听广播，听十年你一句都学不会。因为你根本不知道那什么意思。但是也不是一点没有，大量的听可以让你非常熟悉这种语言的语音旋律和节奏，就像我们听了多次外文歌曲，不懂意思也可以唱，但是就算你唱一辈子还是不知道什么意思。所以泛听可以，前期可以用来熟悉语音，为以后打下基础，要点是要听标准语音，正常语速，而且是日常用语。不然就像中国很多山区孩子，会说话了却不是普通话。如果不是正常语速效率会低很多，别担心听不懂，你是熟悉旋律的，不需要听懂，如果是慢速节奏就变了。为什么要是日常用语而不是新闻，因为日常用语简单，而且许多场景生活都能遇到，再说白点参考小孩就行。至于泛听前期听多久，理论是至少百万单词输入量，按正常语速算，每分钟130，每天一个半小时，需要三个月，记住听的时候注意旋律。这是许多中国学生忽略的，希望对你有帮助！ pos
英专跨考国关的研究生需要做哪些准备呢？？？求解答～谢谢～ pos
学姐还在吗？？？四六级没过的水平是不是应该报班啊？好担心啊 pos
非常感谢学姐真诚用心的分享！真的是收获颇丰，还想请问学姐当年买的哪个品牌的资料？答案解析用的是谁家的呢？感觉市面上资料良莠不齐，难以分辨，望学姐指点 pos
楼楼你好！可以转载你的文章吗？ pos
网址上的pku暴露了一切，你还有什么好交代的吗 pos
感觉作文真的超难写，小姐姐字写得好嘛我想问问写得很幼稚的字体会不会分有影响 pos
请问真题是直接拿来一套套做吗 还是之前可以分开先做集中做阅读 然后之后再一套套做？ 还有能大致讲一下时间规划吗 如果现在开始的话。麻烦答主了 pos
卧槽，这个是真大神 pos
学姐～请问新题型30是有专门的书么？还有翻译课程有推荐么～ pos
看了好多 答主你写的最清晰 跟我的思路很合拍 我要照着你复习下去～ pos
蟹蟹美丽的楼主 pos
感谢分享，生动形象，受教了！ pos
万分感谢答主 pos
具体问题具体分析，你wait 在某个特定句子中 你是为拉某个 subject 那就是 vt。，主题自己用就是 vi， 从实际出发理论联系实际。 pos
666，答主这回答很生动 pos
home有副词词性你可以把home看作go这个不及物动词的补语 pos
这个解释很完美 pos
写的真形象 pos
简单易懂又搞笑哈哈，赞 pos
希望你过！！！ pos
因为从小到大的经历啊，因为中文没英语有影响力啊，哪家500强大中华总部不要求员工会外语？你会外语未必在企业内和外国员工有多少交流，但是你不会外语到了需要的时候就是个废物，所以外企要求英语，这么简单的道理理解不了？ pos
普通翻译都能翻译好为什么那么多学术大牛要自己去翻译？大学课本都是大学老师自己去翻译的，何况学术著作？你一不了解就业，二不懂学术，不知道你哪个学校毕业的，我从清北到211的同学里没见过这样的 pos
那你又是凭什么认定和外国人交流一定要英语呢？凭什么认定进外资企业一定要英语呢？中外合资企业的外国员工都懂汉语吗？ pos
难道你从小就认定了一个人以后不和外国人交流？认定了一个人进不去外资行和外企？认定了以后不出国留学？因果关系搞错了吧？ 翻译？随便几本小说可能翻译就够了，学术专著有哪个只学外语的翻译有能力翻好？谁去国外杂志发文章会放心交给没有任何专业知识的翻译？ pos
好学校保研要求英语，是因为外资行、500强、发文章，看论文需要外语，和推崇不推崇根本没关系，当然我不否认有矫枉过正的情况。难道等读研了以后需要英语的时候再学？难道学校等到把学生招进去以后再教？ pos
日语和英语比？我可以用英语和大多数日本人韩国人欧洲人交流，能拿日语和美国人交流？ pos
你理解是完全错误的，好学校保研考察英语的前提还是现代我国是推崇英语教育的，假设风向变了，连高考英语都被取消，哪个学校敢顶风把英语作为非英语专业的学生的筛选标准？ 就像，现在有学校敢对非俄语专业的学生设立俄语考试吗？ 天朝大学不像外国，他们资金来源主要依靠校友，他们是申请大学，而我们是报考大学。美国大学视sat为参考，而我们的高考成绩是标准。 高端就业市场看重英语，还是因为目前我国推崇学英语，如果风向变了。你可以参考上世纪八九十年代的日语，中日建交后大量进口日本产品和技术生产线，但是有要求高端人才掌握日语吗？没有，用的是翻译。 pos
这种简单的原因不需要你科普。答案是当然会，不然为什么好学校保研都考察英语？因为英语在高端就业市场几乎是必备的的技能之一（当然有些未必有实际意义），学校当然需要在招生的时候就考虑到学生的能力基础。取消高考英语对于顶尖的学生根本不会有影响，因为不管你考不考都会去学。 pos
英语的实用性的根源在哪里你了解吗？ 通俗给你解释，就是，为什么非要是英语？而不是法语？ 如果你对历史感兴趣，你就明白，中世纪时，欧洲是学法语的，你英国人也要学法语。 为什么现在学英语？因为目前美国是世界霸主，所以美国的通用语言英语被当做世界语使用，而真正设立的"世界语"被像垃圾一样弃用。 但美国是霸主，是否就意味一定要学英语呢？答案也是否的。但是，在和谐的情境下，用英语比不用英语好有利，但是，有利不等于一定要做  目前我国小孩学英语的情况必然存在且存在相对长的一段时间，我并没有否认。我们讨论的问题全是在假设下的，假设取消高考英语。 而不是说为什么不取消英语。 假设取消高考英语，那么必然意味着，不管原因如何，英语将不再作为每个国人必须具备的能力，并且不作为筛选标准，并且这种信号已经发出了。 所以这种假设下，清北会采用英语来作为自主招生的评判吗？换你是校长，你会吗？ pos
当然上过大学，倒是阁下，连英语为什么学都不能理解，反而可能还没有上大学，或没有认真学习。我家没有上过高中的亲戚对英语的态度正如阁下一样，光知道英语好，却连英语为什么要学都不明白，毕竟知识面有限。 pos
亲测有效 pos
因为你有钱 pos
仿佛看到了我寄几，期待你的二刷体验，也期待我的二刷体验～ pos
大佬有钱 pos
啊...光标不能选句子是在所有托福考场都是这样的吗？平时看阅读的时候就习惯边用光标选中句子边看，月底南大鼓楼考场，泪目。。。 pos
你好小姐姐 可以邮箱xiongqq123@qq.com吗 pos
不同表达思维模式原来可以这样理解呀！太棒了！看完你悟出来的真知灼见，我醍醐灌顶！ pos
这倒是，我十几年的词汇量也就6000多，这半年多不到通过阅读和背单词，目前已经到了12000+了。希望今年内到20000+ pos
刚发现的公众号：书云pro，四块钱一个月，资源很多，经济学人每期更新mobi，质量非常好 pos
某宝上的质量也是不错的，几块钱。误导 pos
kindle上的PDF也可以查单词啊…… pos
老外能说几句你好等日常普通话就被捧到天上，不住口夸人家汉语水平好。中国人一开口就被扣上各种口音重语法不正确的帽子……国人的心态到底有多自卑？ pos
我学习英语是为了以后出国学习做准备，我除了听看写之外做些别的事吗？ 想问问怎么样更好的学习英语，真的很喜欢但是基础很差 pos
确实也是，一个是Northern England好像很多是梅花音。另一个是TRP的人还是梅花音吧 pos
实际情况是[æ]和[a]两种读法并存。 pos
请问答主，一边背一边写好呢，还是一边背一边读好呢？ pos
怎么呢 市场不够好么还是平台 pos
谢谢(*≧ω≦) pos
打完球快回来，及时更新，哈哈 pos
谢谢提醒！? pos
从小在国外长大，能用中文的机会不多，表达能力不强是很正常的啊。。。 pos
我觉得用英文很棒，有效屏蔽大群无脑喷 pos
放轻松，加油 pos
下个雅思哥APP，有题库的，也可以按题频分 pos
长大点后查文献写论文不都得用？第二语言肯定无法跟母语比的，但总得会了他才有多一双眼睛看世界 pos
如果只是要求会说的话，那英语要下的功夫就没那么大，这也就相当于我所说的兴趣学习了。如果要深度学习英文写作，思考什么的，就得花至少母语两倍的时间和精力了，这还得是有好老师指导的前提下 pos
嗯，学英语的确是了解世界增长见识的工具，原因我没列全。不过我想表达的是要把英语学好必然需要提供足够的资源以及大量的时间，这就会挤占其他科目的学习，比如语文数学运动等等。不知道你家孩子的英语学习权重在所有科目里排第几？ pos
仿佛找到打开学习英语的好方法了，我要去试试啦～ pos
谢谢总结与分享 pos
