麻烦加我助理 找她帮下忙拉你下。微信 wl12016 neg
别人给我1000让我整理这个！我都不愿意整理！我整理这个是因为我热爱这个！ neg
你别只看到了贵！我不是专门卖这个的！我自己私人的资源！ neg
一点都不贵！是我自己定的！我没卖过！！辛苦费！很辛苦！整理校对了很久！ neg
哎呀，不好意思，有点贵了，我买不起啊 neg
另外我还整理了带有小钥匙的习语和短语动词表 neg
还有牛津三千词的那个app里面的词汇是比 牛津词典里面的牛津三千词(也就是我整理的)要少400个左右的 neg
如果你是个教师端的，提到了沟通，为何自己不知道主动沟通？一副自己觉得自己多大牌的样子，看到这里面的回答就知道聚集了部分自以为是以为自己当了老师就特别有优越感的人。 neg
看你这么说感觉就像一个不懂教务的人看了一下教务做了什么就来哔哔，仿佛大街上只要有垃圾就是因为环卫工人偷懒没上班一样 neg
就冲你这种匿名还用“孙子”的称呼，就觉得你是个没素质的人，我就是新东方的教务专员，你说的这个情况很多时候并不是教务的决定，教务是一个执行端，排课排教师是业务部门的领导安排的，真不知道你这种素质回答这种问题还打这么多波浪号是不是来恶心人的，不匿 neg
单词间的距离总是把握不好 一下大一下小怎么办 neg
这个戾气重的怕是有毒吧，一看就是黑粉，啥人都有，奇葩 neg
我决赛那天有其他考试 就很难过哈哈哈 neg
醍醐灌顶。农村孩子，也是家里第一个大学生，虽然是二本，父母却感到很骄傲，之前犹豫二本学历是不是太低，要不要考研呢？ 最近马上大四了，因为父母年纪大了身体不好，放弃考研，在上海实习认识了很多很厉害的人物，不知道这个选择是不是最好的选择，但是最适合我现状的选择 neg
方法很好，真的很难坚持 neg
想问下你每天睡那么少，白天上课不会困吗？ neg
不方便说 neg
哦对了 关于教学方法和成果 大多都是依靠白板 学的东西少之又少 老师的中式英语太严重（当然，也包括我自己）学到的不外乎是I’m xxx,I’m a girl,I’m 4years old 呵呵 每节课都只说这些 发视频给家长看我都不好意思了? neg
黑得很没水平，丝毫没提教学方法或者教学成果。 neg
所有優秀的老師都是一步一步成長起來的，優秀的老師也不一定就是來自所謂211或者名校畢業，平台給妳機會，妳自己不長進，待不下去，還怪平台對老師要求低？哼哼，要求高了妳有機會能進來嗎？也不自己捫心自問一下！為什麼別的老師能一步一步成為優秀的老師，而自己幹不了多久就拜拜了 neg
以我浅见，美国是个移民国家，他们说话也会带口音的，美国黑人说的英语和美国墨西哥人说的英语也不一样，赖老师教的应该相当于中国的普通话吧 neg
你是怎么看出别人智商低的？嘲笑别人藐视别人的最终结果是被孤立。就算是爱因斯坦没有人给他支持也不会有什么成就。你吃的喝的都是低智商给的，低智商就是你这高智商的衣食父母，没有他们你屎都吃不上。装什么比 neg
新概念不好吗 neg
你这貌似有故意黑人家的意思诶 neg
洛基就是一个骗人的网站！垃圾！什么都没学到！ 然后，停止交费后，全部一个个翻脸不认人！有理都没处说！千万不要报！ neg
不懂，你什么都懂，你多厉害~ neg
开头那120分钟，100次然后再除以2小时每天，得出100天。是什么鬼算法！你在干啥…… neg
恐怖邮轮一点都不好看 neg
来来来摸摸小白手~~~~，指甲掉色了。 neg
简直了，不能自己选择不喜欢的东西，真的很可恨 neg
我是说跟着网上的老师学，比自己自学更好，而且在新概念1的附录里面写了本书不适合自学，非要自学的话有其他更好的教材 neg
语言里面没有那么多为啥...... neg
为什么cannot一般不能分开写，而do/does/did not和could not总是分开写？ neg
hmmm 和其它城市不同，在NYC更多还是 Fucking shitty crap neg
配上你这个头像 绝了 neg
没有啊 更隐晦了啊 boys和bro也可以直接简称B neg
fword不是可以说成任何f开头的词吗... neg
一般用holy crap… neg
粤语 草花鞋 硬胶 你卤味 也是这样雅化的 neg
哎？这口音像北京爷们儿 neg
这...感觉就像你妈的用您妈的说一样- -骗自己玩呢 neg
我刚从这个软件中退出来，我的建议是，可以用但是别花钱，报班那种千万别，巨垃圾，真的别用。 neg
我也很差  想交个朋友 neg
别逗了  要是自学能学好  中国人都能学好 neg
我觉得他讲的还是太少了，不足以应付考试 neg
3-关于背单词之后的朗读和听音频…专四后面的mp3是把所有的意思都读一遍滴！！！我就是嫌中文意思太多……听着累死就没听了•ᴗ• neg
不择手段，无耻 neg
你好，我也在用金山词霸。今天发现桌面版的生词本和手机端的生词本不同步啊，手机上有400多个生词，到了电脑版的只有200多个了？软件都是最新版，而且已经云同步了，不知道你有咩有遇到这种情况呢？ neg
当然有区别，如果记单词书，就不是背了马上读。得过好一段时间，才能开始接触真题，而且做题还不一定遇到所有记过的单词。 neg
好像是因为图片版权问题被下了…难过… neg
怀疑我用的是假seed，翻译出来的句子都不通的 neg
发音太鬼畜，翻译不准确 neg
这个有的翻译很生硬呀，单词翻译有时候也没有很精准 neg
为什么背啊如果一看到随便一句都能吃透不就可以了？感觉这样好废时间…… neg
看到你们所谓的零基础都是几百词汇量甚至上千的，真正的零基础不应该是连26个英文字母都不会的吗？像这些群体的人想学英语又会是什么难度？ neg
主要还是分人吧，是不是老师的讲法太枯燥？ neg
请问 我现在是函授大专  我现在也想靠函授本科   你能和分享一下吗   麻烦了 neg
我跟你一样 英语差 neg
我对英语感兴趣想学习英语 但是基础也是非常差 以前上学时没好好学习 现在才想着学。 如果要报名的话在哪里报您说的这种专升本呢 我看周围也有一些大学生发什么专升本 交多少钱 不知道靠谱吗 neg
您好 我今年十九岁 有高中毕业证 没有参加高考 在某大学里有函授大专学历（明年证书到手） 现在想考本科 应该怎么做呢 麻烦你了 非常感谢。 neg
现实生活中没有人去区分什么有无生命，反正我舍友都是随便用。 比如“company's reputation”就很常见啊。 反正写邮件时，我都是这两种混用，也没人认为有问题。 你老师这么绝对的说法很奇怪耶… neg
不是要代码行么 neg
挂了1antern也很慢 neg
我直接帖在这，这样大家能直接看到我到底有多差，省的大家自己找。。。 neg
你觉得他不好，你来个正确的对比一下呗。不为黑，就想知道什么样是对的。 neg
怎样让一个很懒的人练出八块腹肌，越是这种不切实际的想法，越能吸引人 neg
炸出一堆老实人也是搞笑 neg
做题不是先做完，然后对答案吗？然后开始仔细听每道题的考点与大意。我有个疑问，我自己的选择很不好，题目定位准确，也知道开始讲答案句，但是听到的句子听到后没有感觉也不知道他在讲什么大意，这是怎么回事？ neg
没错！我也买了个终身会员，比乱七八糟各种找资源好多了，并且不觉得很贵啊 很值 neg
感觉很费流量呀 neg
APP左下角，点开会出模式切换，点开中间是调整播放速度，（这个问题让我猝不及防，这就好像是给你拿了个鸡腿，你还得让我喂你，淡淡的忧伤！） neg
我们是，先考b级，不然不可以考， neg
我们学校大一上外教课用的就是这本教材，我竟然扔了…………………… neg
哇，有些app真的有点冷门（扶额），那个cambly我下载了输入了ly666真的获得了20分钟时间哈哈哈哈，中午去试试我的塑料口语（再次扶额） neg
您好请问你英语是怎么样练习的 我出国已经快四年了 但感觉还是不行 neg
没播放记录真的难过  很麻烦 neg
厉害厉害呀！现在感觉只要自己想学习，就会有机会！ neg
口语5.5-7.5水平区间的 成绩就是不稳定。 8+的，的确可以保证在哪里都是8 neg
您好，太傻是？？ neg
英文那么读音与拼写不相符的单词，不规则的拼写，从未没见过单词的情况下，能"给音标就拼出单词"？ neg
之前一直不明白公司为啥要配一个文档工程师，秒懂。 neg
vue的版本明显不是native 写的，语句累赘，很明显的中文语法习惯。 neg
想问一下  由于我现在才开始着手准备 怕时间不够  能不能直接开始背真题单词？是直接做真题阅读然后查不懂的单词还是说开始先试着背真题？ neg
还有你英文不好，只够应付日常，能很好的听懂专业程度高的各种情景剧？ neg
冬天冷？？不要误导人啊，最冷也就零下几度好吧，我当年就是看纬度高以为很冷，结果费半天劲带过去的羽绒服和厚棉服完全用不到。。 neg
没有空调哈，完全不用空调，夏天也很冷的，经常开暖气 neg
嗯，相信中国人听辨 ts / s 应该是毫无问题的，因为普通话中有这个对立。但普通话中没有 dz / z 的对立，所以听辨会有困难。 neg
呵呵，但是我口语很差，无奈。 neg
很多发音好像有区别，O英音发噢，美音好像发啊。a英音发啊，美音会发扁嘴哎。mock，英音发哦，我听美音发啊。  我也不知道自己对不，我自己背单词发现的。一直背英音的吧，现在背扇贝英语，好像是美音的，很多发音跟以前不一样。 neg
同传的天赋就是和我们这些一般人不一样呢 neg
请问真人秀美国的一般在哪个APP上面看呀，我找了好久 neg
老铁头像有毒 neg
这不叫启蒙好吧，这个可有可无的，和启蒙完全不一样 neg
但是别人十四岁就那啥，的确很恶心，旁人的确可以客观发表自己的想法，而且早恋又不好，这种年龄单身才好。成年后谈恋爱，婚前那啥也很不好啊，很随便不检点不自重的……特别是大学生，都还在读书，没有固定的经济来源，完全没有能力为自己为对方负责。有工作了，但没结婚，那也是没有稳定足够的能力为对方为自己负责，而且抛开这方面不说，这个行为也是很随便不自重的，和能不能为自己为对方负责无关，就算能为自己为对方负责那也是如此。 neg
啊～啊阿唉吖阿啊 neg
听力麻烦啊 neg
听了你的话，没有准备六级，昨天兴冲冲地进了考场考完了……只想说考研英语跟六级完全不想干啊ಡ ﹏ ಡ，六级做得想死的心都有了，一路怀疑我究竟有没有复习过英语，这该准备还是得准备啊(っ╥╯﹏╰╥c) neg
51课程顾问被我拉黑了，没见过那么差的，和流氓差不多。 neg
他们工作人员对于任何一个有不满意见的人都说你们充满戾气！厌恶至极 neg
现在有发音攻略（以前有没有不知道，我是去年年底开始用的），一句话哪个单词发音不标准就点哪一个，然后会出来发音攻略，会根据你的读音判断你哪个音不标准，然后告诉你怎么发，纠正发音还是很有用。 neg
我是先用了一个月的，后又买了499的。有一次一直在扣我的an in 发音。那句话一直没过。我气的直接摔手机（草地上）。后来考试周，停了半个月，再上发现掉到了55，也没在意。再后来，手机坏了，换了个手机，直接清零了。我再也没用app。再说班班，我感觉499的还没有一个月的好，499的班班有点大舌头，普通话还带着一股浓浓的方言味。。。 neg
看了评论 差点就买一年的了 先买了一个月的试了试 感觉不太好 neg
我感觉他们在所谓“体验班”里也安插了水军来着 neg
我买的是99块钱的付费课程，然后会加一个群，群里面有几十到一百人不等，每天打卡那种。再然后基本每天她会最少给你打两遍电话 “你的发音还不标准，你的这还不行，那也还很薄弱，正好我们这儿呢有个27999的一对一铂金教学，只需要一年时间帮你从几级提高到几级，强烈建议你学习下”…“你是真心学习英语吗”…当我说暂时需要考虑下，对方的语气立马和答主说的一样，“呵呵，基础这么差，还想学好英语”…我说的是发生在我身上的真事，你们有疑问可以去试下。 neg
用手机将它自己的读音录下来，再播放，评分竟然很低，而且每次都不同，有点懵 neg
我一天记100个都要30-40分钟，还是个大学生，实在是惭愧 neg
楼主，请问楼主还上知乎嘛？麻烦你私我一份英国资料和语料库，谢谢啦~xmwuyue@qq.com ? neg
看了limerence的英文wiki发现似乎并不是那段文字所描述的意思…… neg
很好玩。但是手残怎么办？好羡慕会画画的人 neg
不会美术的爸爸不是好英文老师……… neg
这也不是一般爸妈啊，就我那鸡爪子手连字都写不好，还画画呢 neg
最近看培养孩子从画画开始，似乎此种方式不太妥。当然还要看具体操作方式 neg
真心想继续学英语，不为别的，就为了从三年级学到现在不忍心一忘回到解放前虐了我那么多年，不能白白被虐，互相折磨下去吧，哈哈哈 neg
这车开得，丝毫不顾及啊哈哈哈哈 neg
这样的解释不具有说服力  A computer helps increase one's working efficiency. help和increase也是2个动词，所以用非谓语解释更好。 neg
啥意思没明白？ neg
可怕 neg
这样就不对了哦，在学校当然要学好专业知识了，就算你以后可能不从事本专业 neg
用百词斩这样背单词，英语就永远学不好了。我尝试了几个词，有很多解释都是乱来的。 neg
照这位大神说法，人类社会恶心的事情多了去了~ neg
不要在意。。。我也没用过新版。。。 neg
找不到剑9的原版，某宝上只有翻印的很不清晰都是黑白的用着很不方便 neg
您好！想请问一下“对照英文正确答案，看自己的翻译为什么不好，对方的翻译为什么更地道”。不太懂怎么知道自己的翻译就是不好呢，有时候一句话有很多种表达的喔。 neg
你的帖子每次遇到瓶颈都翻来看，之前翻译42篇，特费时间，作文5.5。第二次换成听杜仕明的课，结果回到5，现在又转战老顾这里，继续翻译，翻译完再听听课，然后再去看Simon的，一直上不到6很废。 neg
雅思，跟国内高中英语考的根本不是一回事好吧 neg
我觉得metonymy 与metaphor不容易区别 也就是转喻与比喻 比如一群红领巾 neg
正在拜读你的《应景新概念英语3》，下午在网上买了新概念3的实体书和练习册，准备搭配你的书一起学习。本人马上大三，四级还没有考过，上次去考了，成绩还没出来，估计也不太理想，上了大学就没有重视过英语了，一是个人不重视，二是个人不喜欢老师的教学方式，感觉太无聊了。上次四级考完后，就开始重新拾起对英语的兴趣了，这次，我不会放弃的! 我下载的是你分享的印象笔记那个链接里面的pdf文档，请问以后有更正应该都会在这篇知乎贴里更正或者加上《应景4》吧? 还有就是有其他（除了帖子里面提到的）推荐的或者可以分享的  你总结的或者用过的资料吗？（麻烦你有时间有一些其他经验分享的话，就更新到这篇帖子里面吧） 最后，诚挚感谢 我，永不放弃! neg
弱弱的问一句 为什么没有分析时态？？ neg
你好，你知道如果是一不小心付了两次的钱该怎么退回么？ neg
买了会员以后在电脑端取消订阅即可，就不会再自动扣费了 neg
不管学什么，学会了的都会说很简单，但是自己学习的过程中还是觉得很难的，只不过学完并且学好了之后人们只享受了那种成就感，忘了当初的痛苦了。 neg
我刚听了几分钟一直夸自己多牛逼，然后我说了句你是讲自己还是讲课？然后他就开始骂我了，骂我了尤其难听的 neg
过期了…希望楼楼能再分享一次 感激不尽 neg
很厉害，取匿我就关注? neg
不好意思可能打错了，我以为你问的语法 neg
哇塞，厉害了 neg
我感觉我也没啥子希望 neg
太形象了，我笑的不行 neg
聆听这个词不恰当 neg
完全同意，结束时只需要简简单单的『Thank you』就好，以上三种『我说完了』意味的话完全是多余和非常不自然的 neg
我在美国读高中，老师经常教导我们在说完一段话以后不要加上“That's it.” “That's all” “I'm done”这样的语言，非常多余 neg
我造句玩手机是play with phone neg
那这个和某人玩该怎么说 neg
尴尬。。难道不是这样写吗 neg
我的天，我和你情况完全相似，准备在湾湾考，现在在犹豫要不要报朗播的课 neg
答主，请问说美音或者类似美音的话，会不会被非美的老外人歧视呢？毕竟美音听起来比较随意粗暴，唉，纠结阿，不知要不要学英音 neg
六级听力有比四级听力难吗？我考四级听六级的怎么样啊⊙▽⊙ neg
因为靠背的学习方法很低效 neg
前面有答主说grocery 指的是买食物的超市，一般不卖非食品 neg
但是!他们之所以这样学习完全可能是因为你是这样教的，然后你觉得你应该这样教是因为你是这样被教育的...我觉得姐姐你得给这些外国人做一个问卷...万一他们心里想的:哦!原来中文这样学的!我之前想的野路子不对!学习方法也那么博大精深!...完了... neg
请问网络课程有效果吗 正在犹豫要不要报名 neg
这么厉害，试试。 neg
省省吧 业内就会到处造谣随意黑的赝品机构 模仿新东方也不照照自己 neg
答主我一直以为你是机器人哎～ 因为你早上五点多就在分享原版书籍了～嘿嘿嘿 neg
不需要书吗 neg
你好我是学设计的 马上就毕业了 看到文章里提到设计师岗位想毛遂自荐一下 请问贵公司还招人么  想体验正版PS neg
大神难道是本人方法不对？为啥我用知米这样背单词感觉并不好用呢。求背单词方法。以前爱用笔头和念经那么背单词。结果考试英语也经常不及格。因为我记忆力非常差，比方说我用知米，直接上来背四级单词。不敢贪多，就一天10个，第一次当然都选不认识。我发现这一轮过去了以后，第二轮开始，第一个单词我早就忘了中文意思。没错，就1分钟，我就记不住刚才的了。有没有什么适合我这样的记忆力超差的背单词软件。这些APP我都用过了一些，真的没感觉特别好用，因为今天记得，明天也知道复习，可是睡一觉就忘了。这可咋办啊？ neg
人靠衣装鸟靠毛~或者人是衣服鸟是毛666 neg
海南大学的？我也是哎 neg
直接大姐二姐三姐，或者以名字加姐字来称呼不就行了，【小姐】。。。成了地球人都知道的蔑称了，还是尽量不要用的好 neg
我猜是训诫 大概就是轻微的sm neg
难道大家都不希望这样的优秀平台越来越多，不希望自己受益吗？ neg
哎，口语27听力因为紧张没发挥好只有21，sad... neg
哎  好嘞 neg
请问用了什么参考书和资料之类的呢~感谢。同翻硕，研一，感觉自己水平真的。。。特别不行。。怕怕 neg
不好描述，三笔如果是雅思6.0的话，二笔就是8.0吧…这样说不晓得能不能帮助你理解难度对比 (๑^o^๑) neg
我就是报的英语班学好的。确实很贵，但带给你的价值远超那笔钱。一句话，不想投资还想要回报？做梦 neg
你好 请问新东方的排班一般是怎样的呢？ neg
'同问，目前我在用扇贝学习单词开始！在考虑要不要报班学习，有些词听得不是很清楚，发音又不准 neg
感觉读浊到现在也挺不习惯的，老是要有意识去发，所以读起来会慢半拍，羡慕母语有浊塞音的人。 neg
答主真的是呵呵了。。你可以说你家的孩子不适合新概念，但有必要用各种贬低的语言抨击新概念？？ neg
自称英语文盲，却又如此苛刻地批判新概念英语，这。。。？ neg
这本书的前页说了，这本书不适合自学，只适合作为教材，有老师带的那种。所以一般都是新概念配新东方的讲解视频。 neg
英语一没考，比英语二要难 neg
因为个人能力不一样，我可能比较笨，所以才早点 neg
厉害！我全程都是用自己的流量看的，真不错 neg
有哪个国家在各个方面都是最强者，不需要学习别的国家的呢？ neg
他们是提前几个小时拿到答案，背下来…… neg
有的学校提前一天考，比如广西师范大学，这就是泄题的机会。而且都是考试前一两个小时给答案，历年来的操作，有人凭这个过了专四专八，实在看不下去了。 neg
那不重要，反正我也没学好 neg
我之前做培训的时候，用过朗文教材，学员都觉得不错，但我评价不高 neg
咦，一般不是问:how are you doing么？ neg
资源太少，翻译现在还得钱。。 neg
LYNK逻辑卡片小研发，24小时突破25+。 neg
我也在新航道培训过，老师超级厉害的！！！ neg
中国的外语教育也没比母语教育重要啊。语文老师要小学生一天要写一篇日记，英语写作没这么要求吧？学校里有诗歌朗诵活动，有书法课，练的是李白杜甫和柳公权，不是叶芝泰戈尔吧？文史不分家，小学中学的历史课是以中国历史为主吧？世界史也不仅限于英联邦的吧？数理化教科书都是中文写的吧？课外读物都是中文的吧？ 让你背点单词就说“外语教育比母语教育还重要”了，你小学是在印度上学的吧 neg
现在是不是已经太晚了，我都想二战了，就是因为英语，单词已经背完了，现在阅读40分大概可以拿到20分。。。。背阅读真的很管用吗，我现在只求60分，唉 neg
答主我快放弃了，同四级没过，每次就差几分，现在英语烂的一塌糊涂，请问有什么补救的办法吗 neg
请问楼主：比如说吧,我听了一篇文章,听到了不认识的单词,我是根据音标试着拼写呢,还是直接看书呢,如果拼写,写的不对,我查字典也没用吧,因为错误的话,根本查不到啊,可是我看很多人实在听不出来,就查字典,我晕了,到底怎么查？ neg
就是和真题里的题型感觉很不一样，具体已经回忆不起来了，68分，也算努力没有白费吧，好好复习 neg
??是指又题型又变了么 一脸懵逼 今年要考专四的大二狗 neg
不会的虽然语文老师经常说我字好看，但是英语老师一定说我字迹潦草难看。。。好难过 neg
95%都不行，得到98，99%才能勉强说阅读基本无障碍 neg
阿勒？bloody 搭配咋没有呢… 我室友说brilliant的时候，我都开始怀疑他是不是觉得我只是interesting… neg
我可能是实况八玩多了... neg
直接用新概念不就好了 neg
平时生活用语差不多的话，听分级读物一点问题没有。但是反之则不行。但是靠着分级读物，你可以做到以后看/听分级读物没一点问题。 neg
你可以用中文编程啊，更本土化。 btw,没声调全是歧义看得费劲。还不好记，不好识别，事倍功半。 neg
变量名都是name, Name, NAME, name_, m_name, n_name, new_name, newName, NewName 这样的怎么破…… neg
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 neg
哈哈哈，楼主的回答是有自己的灵魂的，以前就随便翻一翻而已，如今下定决心要考了，才觉得此事如此之难。 neg
打错，2017 neg
个人认为标准的翻译腔是一种艺术形式了。毕竟在审查制度下，欧美影片中的各种swearing profanity你不可能功能对等一个中文脏话吧？因此在条条框框内，带着镣铐跳舞的那批早期外语片译者，是很厉害的。恕我直言，没有接受过任何翻译训练的绝对不会翻译成翻译腔，他们只会把“50 cal. HMG”翻译成“50毫米口径重机枪”，基本的正确都达不到。 neg
有点可爱 唉要努努努力了 neg
为什么说本科阶段院校不好的报上外是浪费时间啊？是说复试的时候老师会看不起二三本的学生，甚至直接给刷下来，还是说二三本学校考生的硬实力很难赶上名校的考生，难度太大不建议尝试？表示看了层主的答案，有点方。。。 neg
哎 答主是托吗……怎么之前的一个答案里发的自己二战成绩是7分，这次怎么成了7.5 neg
想问下我是下年考试怎么学习英语啊，我跟你是一样的经历，现在离考试还有一年，每天坐在书桌前感觉没学到什么，很苦恼不知道怎么学习能进步的快一点，报了有专升本的班但是基础太差老师讲的吸收慢，看旁边人都会感觉特别着急 neg
高票第一那个真的看了尴尬，那个句子找不到主语不说，简直稀烂 neg
大部分说成熙不好的用户都是在知乎匿名回答，细思极恐！ neg
新东方老师的方法忽然很费劲，但是你要知道，慢就是快。 neg
Mac上有什么好的搜索工具可以媲美FileLocator Pro？已经找了很久却没有满意的 neg
怪我小时候实在不懂得学习方法，大二才开始背二，放假争取把三背完，勤能补拙吧。 neg
小姑娘很厉害！我要给我儿子看看，他现在也六年级，新二背完了，新三背完42篇，新四背完5篇，最近动力不强。 neg
有结果了吗？同大三，不懂先新二还是三 neg
厉害了，我的姐 neg
这些书都死贵，国内还不能买 neg
你可别闹了，就你这水平，看个小王子都费劲 neg
够呛 neg
一个很风骚的搜索平台 neg
有毒毒 neg
终于知道什么是虚伪的学霸了 neg
同样来找答案的… 看了前几个越看越懵根本没回答问题诶… neg
摸了摸自己的胸口，港真我收藏后真的不会再看 neg
我都有用，但是怕背串了 neg
玩了两天。很失望。里面的人太沉默。主动聊了9个人，只收到了两个Hi。不论说什么语言，对方在线也是一句话不回。 neg
安卓安装后要求升级就不能用啦，怎么破 neg
贵，普遍说明更好一些，这相比出去上一节托福课便宜不知道多少钱 neg
S3我是在B站看的，估计就是你做的，辛苦啦，谢谢！太可惜下架了唉。。。 neg
唉，我的S3被B站吞了，桑心～辛辛苦苦做了这么久。 neg
你好，我也是看了一集导学视频很感兴趣，可是找了多处都没有找到完整视频，求分享！ neg
不好意思已改正_(:з」∠)_ 不过我觉得歌剧也不算小众啊只是国内不流行吧 neg
歌剧不是音乐剧..歌剧受众很窄的因为太枯燥了 我猜你是打错了 neg
有人说郑秀妍发音不地道?不小心笑了出来 neg
我们天然将英语作为第二语言来学了，唉，错矣！受教了，兄弟！ neg
哇，巫师系列不适合小白吧，里面有很多生僻词诶 neg
恶心的答主 neg
全篇是在讽刺吗？ neg
restive明明是re-，st，-ive，st是stand的意思。站着不动，就是“不愿向前走的, 倔强的, 难驾御的”的意思啊。这也怪词根。 neg
就怕流氓有文化哈哈哈 neg
Cursive handwriting只有两种极端，如果勉勉强强模仿出这种字形，就不如不写，因为真的很难看，很僵。 neg
e3发布会。。。厉害厉害 neg
承认是一回事，但媒体上采用美音，看那些官员、播音员、演员讲话也差不多，反正跟英音不一样，就看过一个美国官员跟英音相像的，没细究他是哪里的。 neg
对，千万不能随便改答案，  检查的时候思路跟做的时候思路完全不一样，做的时候综合考虑的东西比较多。 neg
楼主厉害了。 neg
普通二本，曾经高考英语50分……哎…… neg
小语种高考。 neg
巧妇难为无米之炊……keeping talking的前提是自己的生活阅历，可惜自己经历太少。在餐桌上只能听别人聊…尴尬 neg
为什么我们读的都是 杀死一只知更鸟 了不起的盖茨比 罗密欧与朱丽叶 凯撒大帝 麦田里的守望者 欲望号列车 neg
四级险过，基础不好，背2还是背3 neg
英语一般115到120这个分数，现在高二，怎么都提不上去。开始在背新概念三。答主能否给些建议？ neg
谢谢，不用了，我下载了新概念的软件，就是我底子太差了，所以我一直在背单词和学语法，我努力背背课文，谢谢啦 neg
亲 想问你有觉得那边的办公地点装修味很大嘛？想去 但总担心甲醛超标啊~ neg
这拖太恶心惹… neg
我中石化莫名被黑啊 neg
那么 这个 和 羊脂球是不是 有点什么 不可告人的关系？突发脑洞2333 neg
额 我们的客人点羊排。她说 羊～～排～～～ 然后侍应生不懂中文 然后她说～～～咩～咩咩～ 然后指着自己的肋骨～～ 也点到了小羊排～ neg
你这也是装，人家这说法还真是对的。知道几个羊就牛得不行了？不查字典不百度，你能分清argali和antelope算你赢。 neg
lamb是小羊肉，广义羊肉还真是sheep meet,或者meet of sheep neg
答主要不然就是自己也不敢确定，要不就是自己喜欢说半截话。 Mutton这个词作为什么用法我都从来没见人用过，也没那么多隐晦的含义，羊肉只有一个常用的用法就是lamb。 neg
一小时怎么背一百个。。 我一小时就三十个 neg
真是给连读跪了，想唱好 shape of you ,.现在连when i was your man 都连读不好。  同学英语的，差距就那么大 neg
这硬背完新概念2 3，能考4级吗 neg
就是硬背啊，没方法的就是机械重复 neg
这个APP很好哎！怎么下载不了  博主能说一下如何下载吗 neg
这个周末考试 我到现在才查 已经绝望了  来不及了 最近好长时间也没背单词了 neg
怎么说...诸也算得上高干子弟 她有这个野心 然而亚裔歧视在欧美国家很大 所以她才说自己是德国人(从她的Facebook域名看出来 上面显示 konstanze 她的名字有德语因为她家乡德国 而德国贵族会用法语名而Renee是个法语名e上有个标志) 所以她可能会让自己挤进欧美贵族精英的圈子 其实她只能算有这个血脉 是真是假我也不清楚 至于伪装的小公主 这个 我从来没觉得她是小公主 她是女王 真的   关于真不真实我不去评论 不过她是个很优秀的人 neg
原来是这样，23333，所以一直在伪装公主啊，真是醉了，太不真实了这个人 neg
难道这些人傻不知道她是假的吗 neg
怎么说呢 她一直想混入美国上流社会 她的好友和前男友也都是贵族精英 一般这些人亚裔歧视特别严重 所有诸才说自己是德国的 而学校也是你所说的那所  她一直有这个野心 可能就是因为这样所以在留学的华人圈风评不怎么样 个人选择吧 neg
我其实挺不喜欢她，一开始觉得她还挺上进的，但是看到她脸书上面写的威斯敏斯特公学什么的，她明明就不是这个学校毕业的啊，真是醉了，真实点不好吗 neg
我们学校全部都订了那个维克多词汇…很好用！！！只是有500页 好多 很难每天坚持下去…… neg
单词是从a开始背吗？感觉一直背同一个字母的不好背呀 neg
我在犹豫要不要买一本高频词汇，但我们老师平时都以课本为主，笔记也在课本配的单词表里(ps:我一直以为高频词汇是课本以为的词汇) neg
don't be naughty 看的我尴尬症犯了 neg
既然这么不好为什么要待半年呢，我记得实习是三个月吧 neg
一遍题自测40，但真题做完后能记住答案，怎么破 neg
厉害(ง •̀_•́)ง neg
一般人的中文写作能力，也不怎么样 neg
德语语音和拼写严格对应，可是英语你听到一个词很难拼写出来。这是英语最恶心的地方，萧伯纳曾经吐槽过。另外，英语由于使用范围广，产生了很多变化，不像德语一直在比较单一的环境下使用。 neg
我学过德语觉得比英语复杂多了orz 英语方方面面都简化了 neg
I can’t get no satisfaction 是滚石乐队唱的一首歌，说这样的表达是贫民语言还是挺疑惑的 neg
我们学校留学的黑哥哥也是哈哈哈 neg
我原来买的那个也有一点错，但是是他微博指定的淘宝店，你去他微博看看 neg
请问一下丁晓钟的书在哪里买的到正版呢？淘宝上评价说有错误 neg
想问国际学校老师的问题，一般国际学校的任课教师有超过40岁的吗，比重大吗，我现在在考虑就业方向的问题，但是这方面的资料有点少 neg
请问一下你当时大三每天花多少时间备考呢？同大三，担心自己学业也紧张 neg
你好，能再发一次词典的链接吗，都过期了貌似 neg
百度云文件取消了。。。。心痛 neg
因为太难还是很好? neg
江苏这边英语是不是改分比较低啊 neg
不客气啦 neg
学姐，我19考研，能咨询一下，为什么何凯文的不太好，是三步阅读法，还是他的长难句，还是其他什么的？谢谢 neg
不太严谨， 比如第三个，可以few bucks   但不能million bucks     buck更多的是指代零钱~    这些所谓英语的专业说法，只不过是一种场景或物品的描述是用中文字面意思翻译成英文，还是在英文的语境里用英文而已 neg
弱弱的问一句…请问网授课吗ww neg
老师  你好  我想学雅思   基础很差   你收吗？ neg
厉害学长 neg
听说伦敦音不高大上，是伦敦下层人民说话的腔调。 neg
我淘宝看的图不好 neg
虽然不会废了汉语，但是成为母语文学大师的概率急剧降低。 neg
对，我们学校国际版孩子英语太吓人了。 neg
会不会顾此失彼，废了汉语啊。 neg
我要把isis炸出翔。。。。。 neg
太粗俗了...毕竟在大街上跟个小混混一样说话不太好吧 neg
卧槽太残暴了 neg
在生活中和朋友说个“卧槽”，“靠” 不正常？offensive？？？不是活跃气氛？我只是说这和真正脏的和真正offensive的不一样而已。 neg
这么多字，却没有一个赞。。。 neg
请问答主是在哪里看的呢，因为像pdf这种格式，要摘录出来做笔记很不方便呀~求指点！ neg
请问大神考了几分？我12月最后一场考，最近很焦虑不知道如何备考 neg
答主，更正一个事，我人的周末书市已经消失了 哎 neg
一下点到心里！如果阅读断句ok但听力卡壳是不是因为还不够熟练或是反应太慢？ neg
求你不要在说这个破软件了好吗？纯粹就是跪舔没用的软件 neg
哇！厉害的！我可以跟你说英语吗？ neg
你学的怎么样了…不小心踩了一下……不好意思 neg
第一次用流利说，发现自己的with一直是错的。。。跟读半小时了各种60分。。 neg
你的连接都被删除了，还看个毛。 neg
不要太在意口音 neg
资料求分享，学了那么多年英语，还是学不好644858387@qq.com neg
649634913@qq.com麻烦答主了 neg
1058650348，Qq邮箱，麻烦发一下我 neg
请问下怎么听力答案是错误的？ neg
@所有人，各位非常不好意思，由于楼主这篇文章同文有两篇稿子，所以你们的回复楼主今天才看到。同时也由于私信楼主的人有点多，楼主这样私信很麻烦。所以在此就把雅思口语素材的链接发给大家。在此郑重声明，楼主绝对不是托！ 【雅思口语7777】<span class="invisible">http://</span><span class="visible">m.tb.cn/h.AWRZIt</span><span class="invisible"></span> 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥QEWF09e6sWu￥后打开手淘 neg
你报的是HiTalk么？25分钟到了老师居然还会延长，那可真是良心了。我一般遇到的都是到点就下课。 neg
只能硬着头皮上了，你现在上的怎么样。我就是觉得语法完全不行，感觉基本上的都是要靠资历理解。 neg
近2w的费用啊想到就心痛，现在省吃捡用偿还分期，真是后悔当初，这教学质量根本配不上这样的费用 neg
同感，课程难度真是完全没有挑战性，课前预习PPT还得二三十分钟。 neg
他一直在这工作，但没说多长时间 neg
日本英语和中国英语是完全不一样的，只能说明你耳朵有问题 neg
蹩脚的英语也有可能是日本人，上次就遇到过一个，让他说汉语他就是不说，最后问了where are you from？他说Japan...，然后说了一大堆标准的日语 neg
挺骚 neg
怕是这位老师入了应试教育的局限里了，学英语只会考试是真的会吗？是培养人才还是考试机器？ neg
使用扇贝48天 我愿意付费 而且我给扇贝付的钱远超过王者荣耀扇贝真的能让我不被干扰的学习两小时以上  目前为止 扇贝是我用过的最好的软件 neg
为什么词典那么贵，还不能买断 neg
请问答主 这个桃子姐和B叔公众号是我打开方式不对吗 找不到那些关于考试的资料啊 neg
不用不用，所有资料我只用了真题听力有没有用我也不好说，你自己斟酌一下吧，选择适合自己的，贵精不贵多 neg
就这个还居然不是最高赞同 neg
我怀疑就是同一个人，也是广州的 neg
一天抽一小时能背多少单词？ neg
想问你返到学费了吗？我是各项都达标了班主任也说提交返费申请了，然后过了半个月了，就没有然后了!我的钱呢？没人管了，问了客服也不回复。这个是不是骗人的？ neg
纸质笔记小本本也叫pad，总之仅称呼pad ，对洋人还是满困惑的 neg
每天一个小时以上就听不进去了 正在准备雅思 neg
感觉听到五六个小时就会想吐 neg
后悔到吐血 neg
不一定比得过，找个机构：学会音标，学习词根，句式套路，然后再从A背到Z，感觉还是有点用的 neg
厉害了我徐。 neg
答主这样掏了钱再来说墨墨好的比上面那些人可信度高多了。我是不明白他们一边说墨墨好，50块就能买4000单词一点不贵，一边又不愿意从口袋里掏钱只想写点文章换上限，这么矛盾的行为不就是暗示他们觉得墨墨不太好嘛。 neg
说得好 楼上都几乎没有人觉得需要把英语先提一下 neg
请问大神每天看美剧多久？十年如一日，不是谁都能做到的，厉害 neg
不好意思才看到，已更，希望你已经不需要它了 neg
这么可怕？那学姐汉语国际教育专业怎么样啊？ neg
1984真的不算易读吧，第一页半篇都是不认识的单词，读起来很吃力 neg
你怕不是我校友 neg
哎，难得的说人话的回答啊，推荐的网站，我们英文写作课，经常用到，老大的水印。话说回来，感觉英语水平的提高，是个螺旋上升的过程。而且，英文如果不使用的话，去学习，可能不大会体会到“哇～这样子啊！”的感觉。 neg
如今写封英文信我都想哭，有很多想法，写出来就是很乱 neg
学校不让刷六级分怎么破啊π_π neg
厉害厉害，膜拜完要滚去学习了 neg
这个广告写的让人恶心 neg
我是上次840，不知道这回怎么样了哎 neg
900+不行吗？难道奔着满分去吗哈哈哈 neg
哎麻烦你能不能把你那个想法 的删掉啊 我 不用出名哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你想吐槽我私信就可以啦 不劳烦你那样 谢谢啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neg
我不太清楚专八什么水平 摊手）主要我觉得很多人口语答不好啊 我认识的清北人大的有一些也没上110啊 而且他们是考上的清北;） neg
诶诶诶??? 我说的是这道题的答主sry让你误解了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neg
我没说你t100啊666 如果你觉得我最后j一句话 少自信 是你的话 那怕是自作多情（??）anyway我不知道专八到底满分多少什么的 但我敢肯定题主不可能100%t110+的哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有很多培训机构老师考不到100的 因为我就是被那样老师教了三个月 恨之入骨;） neg
我什么时候说我自己托福100了？我只是说培训机构招聘老师的要求而已。再说了，题主专八79分，你觉得对他来说托福110很难？ neg
哦~~~！ 厉害了 neg
这不是江干文化中心的那一个吗 neg
语法是进一步学习英语的基础，否则阅读都读不通，写作也不利索 neg
不同意，看文章语法不好，不能正确理解意思。 neg
23333，如果说语法不重要，基本能干的就只剩带着你一句句翻译了。。这样老师就low多了，并没有比google强多少（逃 neg
垃圾批改网 还我青春 neg
麻烦问一下，墨墨上每天的复习量会一直增加吗？我用了几天之后复习的单词超过了每天要背的单词，就不能在加新的单词了 neg
很懵逼 neg
想请问您一下：What is  the  mean  of  you，为什么错了呢？ neg
同这么理解，考了5次六级，这一次又不过了 neg
别管他们说的 反正你这个中式英语我看的贼6 Do not them say opposite your this chinglish I look thief six neg
语法逻辑不对，这不仅仅是单词量不够的问题了。 neg
脑子里用一个chinglish口音读那段英语 笑死lmfao neg
零食物？ neg
可怕！如果我再不好好学习，再过不久，我就会被人工智能取代了！！！ neg
@渔民亚瑟的鲨鱼 你如果是为了学到实战性强的英语，主要靠的就不可能是谁指定的哪几本书（尤其不能是所谓的“经典文学作品”），而要主要靠各种英文报刊和网站。就象我上面说的，每一两周紧盯一个专题来学习。 neg
说错了，他说是最难的专业。真的笑死了，英语明明只是一个语言工具而已! neg
这是我用过最让我上火的公众号 neg
呀(*/ω＼*)就是自己随便写的 neg
商务英语有吗？今天去了英孚，测了一下，要学三十个月，三万，很贵，虽然咬咬牙，三万也拿得出来，但是怕拿那么多钱，但学不到那么多东西。 neg
我也是这个情况，犯愁到生病，分分钟想跳出这个圈子。 neg
高考不考英语会让阶级固化的弱一些 neg
我在广州的英孚实习，还是有80块一天，但是工作特别无聊就是了 neg
高考90左右，基础不好口语也很差，英语闲置三年了，现在大三临时预备出国读研，请问有希望么…… neg
所说基本是情绪的产物，难以借鉴。 neg
专四没过55一样的，考研也和英语关系不太深，专八时间我得实习各种事情我真不知道怎么办 neg
就问词汇这么差阅读是怎么拿高分的 求解！学渣哭了！ neg
楼主 我目标就是雅思6.5 但是我英语差到已经完全看不懂了 希望能像你一样成功 neg
音标错了 make中a发字母本身音ei 属于重开 neg
每天跟读一个小时的美剧(good luck Charlie) 跟读了三四个月 但是仍没有感觉出很大的效果 ( •̥́ ˍ •̀ू )是时间太少还是方法不对 neg
得考虑到有的时候老师不愿意自己眼前出现录音笔 用手机能省很多不必要的麻烦 neg
这个是没法避免的，给你打电话的都是 课程顾问，也算是业务员吧。他们可能是从公司的软件信信息上找到你的。他们为了出业绩就“铤而走险”的给你打电话，看有没有希望买他们的课程。为什么说是铤而走险，因为他们心里清楚，你的这个电话之前很有可能已经被同事打过很多遍了，你很有可能会在他们刚做完自我介绍就会骂他们。   我以前做个销售，虽然不是卖课程的。但做销售的都是差不多的。    我可能没有办法让他们不再给你打电话，但我想你看了我上面说的应该就不会再像之前那样对他们打来的的电话那么大的意见。 neg
答复：赞同，大机构也一般不会再去从学校里找老师了。 neg
唉不是，为啥评论了你这个回答后，之后又给我推送了个你的回答   然后我又去评论了    什么鬼算法 neg
大概是嫌我挂了她 neg
多读书多看报少看日漫多睡觉 neg
不明白你在这杠什么 neg
重点中学突出的是氛围，自觉不是老师多好 neg
嗯，我学习比较一般呢。 没办法像某些重点中学的学生一样，动不动就一科提升30呢。 neg
不好意思，我说的整体成绩。 我只想用我的经历说新东方，不想说任何关于其他的事情。 微笑:） neg
总之别被新航道销售骗了 neg
我也觉得雅思其实更难，主要是雅思写作高分区的评分标准极为苛刻。 neg
那如果非要一个纯粹的答案，到底哪个更难。。。 neg
背单词：扇贝单词、百词斩二选一，不用都下载，没用 neg
过期了嘤嘤嘤 neg
lz，笔芯  但素  链接又挂了&gt;:-&lt; neg
诶，非常感谢你的分享 neg
英文标点符号和断句不一样吧…… neg
[每天早起一个小时背单词，然后一天不复习的。] 一般都是第二天复习啊 neg
我也干过脑洞大开的事，把一页单词强行用中文凑成一段话来背。。记得有个单词是bother，我把它记成兄弟不想被我打扰并甩过来一个r。。。 neg
我英语很渣pet1都觉得考不过，有没有指教。。。口语完全不行 neg
是的，但日常用词还是比较多，不用太担心 neg
一位英国朋友说美式口音如美国人一样过于休闲懒散 neg
同意，英国人特别不喜欢美国口音 neg
我觉得，努力接近标准的念法是没问题的，做作确实不必。但有口音也不能带着自豪吧。语言发音是绝对有相对标准答案的。 neg
有的时候他们也没有很优越的条件，只是为了获得一瞬间的优越感。 neg
那你为什么要judge那个西部白人口音的男生讷 neg
这个要赞，最反感那些做个什么事情都要找个额外装逼点，来显得自己多牛多叉，显得自己高人一等，就好像自己真的在那事本身上已经牛逼了 neg
江苏的哎 neg
我一个湖北的高二学生，刚做了你们江苏今年高考的完形...比我平时错得最多的还错得翻倍...我真的崩了... neg
你是不是傻，现在研究生，大多是退学费的我反正就是，8K学费到10月份会退给你，然后每个月学校还会发钱 neg
不明觉厉 neg
这个想法很nice，少了枯燥乏味的感觉，学起来可能会更轻松一些，值得一试 neg
大神，上班族四年基本丢完英语，每天只有1-2小时，半年时间，目标考6.5，还有救吗 neg
我不想说了，括号法抄的钟平，别的抄的徐磊，我不想骂你 neg
怎样过，私呗 neg
我测7000多? 可是高考模拟卷还没及格。 neg
阅读到底咋做啊，我词都认识，就是选不对 neg
他们正式应该很难吧？ neg
一语惊醒梦中人阿，我说单词意思怎么跟例句差那么远呢。看来还是得乖乖掏钱 neg
不明觉厉，真是惭愧 neg
厉害啊 neg
替家暴洗地？你这点素质，怪不得一无所有。。。 neg
为什么这就脑子不好使了？一个人的道德观受到冲击如果TA认为自己有能力去做却因为某些主观因素不做什么，对TA自己的自我评价体系也会有影响。不想骂你什么，不觉得我有必要和你长篇大论界定我的能力范围，这和我们的话题也没直接关系，不需要你同意。任何内容被公开认可、研究、学习的前提是它的论证等等受到多方权威的认可，还有一系列细节要处理，如果专业研究领域的人都不认可的事物，非专业领域的人不学习它和伦理道德没多少关系，和教育、政治等等关系更大一些，仅教材就是要经过反复裁定的。不知道你说爱因斯坦打断他妻子的腿是不是真的，为什么打她？我也说了没有可比性了，并没有否定爱因斯坦为人类做出的贡献，也请你用头脑思考。最后，请不要偷换概念，“憎恨”和“愤恨”是有区别的，而且他那个是公愤，你也认可了，不知道非要提一下我干什么？如果你非要在你不清晰的逻辑上憎恨我，我会和你解释清楚的，能说的都说了我就随你了，毕竟憎恨别人的滋味不怎么好受。嗯……目测中年大叔吧？ neg
那你得用脑子想明白, 我们书本上你从小到大学习过的有名人, 都有过不好的事迹, 比如说爱因斯坦就打断她老婆的腿过, 那你还要不要学习相对论, 在很多人认为相对论还是胡扯的时期. 做了伤害别人的事情被憎恨,  你没有被人憎恨过嘛?  无论是谁只要力所能及你都要是干预, 只能说你脑子不好使, 我就憎恨你脑子不好这一点.  还有力所能及, 这个所及的范围具体在哪里, 能客观定量嘛? 你用模糊定量的词来忽悠我, 我可不同意. neg
无可比性，坚决不同意贡献大于损害，家暴在过去的中国不是正常，是普遍，并不是因为他是公众人物所以被愤恨，是因为他做了伤害别人的事引起公愤。无论是谁，家暴，只要力所能及，我都会干预，否则我难以原谅自己。 neg
挺你。不论如何，家暴就是错的。 neg
刚看完关于李阳的采访   如果你也是一名男性  那你骨子里就跟李阳一样绝对的男权主义和不尊重女性     被家暴的女人报复他就叫做不善良？实在不敢苟同 neg
嗯，花露水一口闷，是条汉子。 neg
前期背单词的话就是反复背，每天有空闲时间就翻一翻，到后面开始做题的话一般就是连续两小时做题，只做verbal的话可以做三四个section neg
打错了打错了不要在意这些细节哈哈哈，加油啦 neg
不对……想问的是issue neg
Auguement可以分享下嘛～我28考 现在一眼还没看有点方 看了好多攻略大家都写的轻描淡写但是看的题还是有点懵呀 之前托福写作26但是觉得gre 写作要难不少诶 neg
别说，还真是……随便想几个，see,think,sing,……真是越常用越可能不规则 neg
张剑黄皮书不也是真题吗……什么叫太难？ neg
跟外国人直接说是练习口语的不二法门，目前有专门的在线口语陪练网站，收费也很低，是一种很好的学习方式，尤其对于上班族，这样的口语培训网站你仔细看看就能找到。 neg
请问你说的学的英语传统是什么意思，太古老还是太死板？ neg
这个没有关注过 neg
你好 请问是不是参加了就算再差也有三等奖啊 neg
读起来会不会很吃力啊 neg
抱歉，不方便讲，因为文章内容比较敏感。 neg
17年的真的有点难，如答主所说，talk真的太变态了，居然乱序，呵，对，不仅乱序了，他还rap了！！！  其实期待18的和15的是一样的难度，那样就真的很好了，嗯，上帝保佑我梦想成真…… neg
遇到不靠谱的老师走的弯路，不会比你自学的少 neg
这种垃圾还自称教育从业者，还有人推崇，真的是什么人待见什么人 neg
果断武断分不清笑死我了 neg
这种方式骂留言者，一段时间之后，他的公号及粉丝里面，只能留下教徒，他们之间是教主与教徒的关系，所以有了异端观点，不用教主出面，教徒们上前就把他骂跑了。 neg
太吓人了 neg
空有一份刷高分的心 neg
自述的对错怎么办，万一自己的语法都是错的那就尴尬了...... neg
超棒！感觉受益匪浅，不过住宿生不太方便，只能等过一段时间走读了 neg
40分钟吧，练得时间太短都进入状态，效果也不好 neg
看你自己练习的情况以及想要达到的目标吧，不好具体说多久 neg
hello pot在注册的时候说程序版本已过时 怎么办呢 neg
我是每天拿出五个小时左右 neg
请问可以分享一下网盘吗。私发给您邮箱啦~ neg
那要麻烦你发个邮箱给我呢，我发给你 neg
现场变格.jpg，真是老难受了。 neg
我也想考研来着 但是这个想法目前还不太坚定 老师说考研英语挺难的哎 neg
别想太多，我当时也觉得会凉，但是因为比例原因，最后也还是拿了，先别太悲观嘛。今年不行就明年，我去年是因为保研所以急着用。 neg
其实还是挺想拿的 怎么着过不了决赛但也要过初赛吧 哎 neg
我们学校比较弱，100+就行，但211 985怎么着也要120+吧 neg
不客气不客气，应该的应该的 neg
答主为什么阅读和听力这么低写作口语这么高阅读听力一般都接近满分啊……答主一点是假的中国人：） neg
你阅读不是8.5么。。。很差么。。。d(ŐдŐ๑) neg
呃……我在北外考的口语7哎 neg
哇，同样一战七分，感觉我做的和使用的方法不及你的十分之一，btw我四项总分其实比你还高。总而言之，觉得你的方法繁琐而且低效，每一个单项其实只需要一至两个方法练习就行。 neg
愚蠢的美国人用手踢球??? neg
我倒不觉得。这题主明显是个跑偏的人，在他想法里，已经形成:背单词=学英语，这种公式了。我们已经处于背单词——&gt;忘单词——&gt;背单词这种恶性循环了，作为前辈，不去纠正他，还要帮助他“助纣为虐”，这样不好吧。他小时候学走路，不去纠正他的姿势。等他都会跑了，为了纠正姿势，再把他腿打断重学走路，这样是不是过于残忍了呢？ neg
加面一般三块一次…………？！？！ neg
什么面条啊可怕 neg
帮我顶一下！坐标重庆的小伙伴可以联系一下。做个创业小实验！看能不能偷天换日？ neg
你怎么知道培训学校一定无法进行 一到两个小时的语言输入？ 请上网看看 铁岭信息网的授课模式 neg
我买了一本圆体字帖，为什么我觉得r在圆体里写的像i，f也觉得有点奇怪，然后我怕老师看不懂就没练了。。。 neg
请教答主，从小不注意练字，现在想捡起来把字写好，有一个非常基础的问题，握笔的姿势您已经讲的很清楚了，但是我怎么握都很别扭，而且总觉得握的高低不合适，答主能否以真彩009为例(感觉这种型号是最广泛的)，讲解一下握笔的高低呢？多谢！ neg
现在大三俄语专业，开始思考很多问题，虽然知道即使你想再多关于未来的事，但是未来都是充满变数的，现在很迷茫，可能是因为自己实力不够所以才有这么多担忧，想考研去一所好的学校，又怕自己考不上，希望读学硕又觉得自己英语会拉分，感觉自己真的很弱，迷茫 neg
一般完成时是个啥… neg
辛苦了(≧∇≦)/ neg
买的一些语法书，有些很复杂，例如，一般现在时表将来时，有点晕，求解 neg
你四六级过了没？担心学完赖世雄全套但是应付不了考试 neg
我想问一下楼主，赖老师的课程是不是只有音频而没有视频呢？ neg
现在是大二的暑假，我看了挺多分析感觉还是有点迷茫，不知道该从哪里下手， neg
不需要~后面如果有时间的话就做一做，没时间完全可以不做。因为05年之前的题目无论是题型还是难度均跟现在考研英语完全不同 neg
高考英语134四级五百分都没到六级也没过。哭嘤嘤……今天看了何凯文长难句感觉更睡不着了……看不懂……后悔这么晚开始准备…… neg
只下载下来，还没用，一直不敢用，怕自己英语不好被笑话 neg
同专科刚套读完本科，觉得发展前景还是不行，想考研给自己两年时间准备，从现在开始学英语，单词量1500左右只会基本语法，还有救吗？ ==、 neg
超级厉害了！！！！！给了我再战六级的信心！ neg
美国人现在还有人用蓝登韦氏词典吗？这本词典现在是不是过时了？ neg
哎 刚刚加这个高大上的群 不知道能不能加上 neg
太难了 看不懂看不懂还是看不懂 neg
现在你在哪儿做呢，我现在做英语培训，感觉招生挺困难的 neg
这真是目前为止见过的最惊悚的答案 neg
十二分详细的解说。厉害！ neg
考计算机练的眼睛都炸了，考试遇到新题却没坐上，运气占一半啊 neg
1.雅思作文不看字写的好不好看.2.雅思口语背了模板必须要装作没背模板，一旦考官发现你背模板，基本就没6了.3.雅思听力题型很多，包括但不限于填空题，单选题，多选题，人名信息匹配题，地图题...反正没有什么固定的。4听力最后一个section不一定都是文字填空，只是大多为文字填空，要命是因为涉及专业知识较多而非不记拼写 总的来说（根据我老师及各个考托福或雅思的同学）托福听力阅读难（难专业知识词汇等），雅思写作口语难（难拿高分） neg
不太客观呢…… neg
如果我在监狱只给我一本英语词典，也不会看的。无聊也好比看英语书给烦死 neg
我找了几天…发现说有用的都是背了至少2到3的，说没用的都是没有背的……… neg
我和你的情况简直一毛一样 neg
按我的理解，其实日语初级还是简单一些的，我觉得比英语简单，但是这个有时候也要因人而异，不好说。因为这个需要考虑到学习英语的年龄和学习日语的年龄，我是初一开始学习英语，只有课本和老师，大二开始学习日语，买的卡西欧电子词典，配套的沪江视频，对话音频，试题，图书馆的日语书。这个就是前边提到的年龄上的差异和学习资源的差异，所以，还是那句话，不好说。 neg
捉虫。你前面说英语相对容易，日语比较难。后面有说，我为什么说英语比日语难。所以问题来了，到底哪个更难呢？ neg
反正困扰。硬憋挺难的 neg
广东大佬的英语，你连读，失去爆破，入声，破擦不满分的话，你只能跟我过去一样低头 neg
李阳人品不好大家都清楚。 neg
刘大使我看到两个错误；you know what did they do? 应该说you know what they did? 后面一段，face to the fact，我不敢说他是错的，但是更普遍的是face sth, face the fact. neg
emmm…这个问题我很难回答啊 只有两天了想大幅度提高可能性不大啊 neg
个人认为不需要的 neg
不好意思没有噢 neg
是赖老师么？？？ neg
赖老师赞爆 neg
其实每天听两小时，半年下来，就是见证奇迹的时刻了。 neg
天哪答主的经历和我好像，我也是初中从30分左右一学期提到130+，才勉强考上了高中。。 neg
唉，经常性熬夜 neg
805472272@qq.com  麻烦了 neg
1678398809@qq.com 麻烦了 neg
垃圾骗子软件，诱导消费，扣费前没有二次确认！ neg
麻烦问下如何办理插班生？很想去学。 neg
妹子说的太实在了！XD 我也觉得大部分找外教的是因为懒（就像我）。。 neg
想问下作者有木有听力的资料呀？急需 neg
唉 我感觉人邮版的都快断货了 要么有没答案CD，要么根本就没有 neg
你好呀小哥哥！！请问可不可以转载您的考研回答咩 会注明出处的 neg
今天看第一集两遍明天看第二集两遍后天看第三集两遍第四天看第一集以此类推，感觉哪一集推开字幕看不懂听不出来就赶紧再看一遍，先看有字幕的版本看几遍，然后直接把字幕关掉，虽然关了字幕不一定全都能懂但是慢慢慢慢就懂了，什么方法都是坚持，而且时间花费能证明一切，我最近深有体会。 neg
专升本考试，英语一直不好高考三四十分的那种不知道怎么破 neg
Fag在在美国是很糟糕的词，很不政治正确，类似于死基佬的意思。 neg
你难道不知道kindle可以打开字典开始查询吗 neg
像这种神人的文章我还是少看 neg
阿卡索 neg
所以我最近在怀疑：我（们）的英语不好，可能就是在最适合学语言的年纪，用错误的方法学了英语。给废了。 neg
然后习惯了就会随便乱打了。。。今天跟老外瞎扯的时候很中二的顺手打出了unicorny这个词（词典显然没有，不过我反正是想表达rare的意思，不知道其他人懂不懂就是了，反正不是要紧事，不重要233 neg
有用啊   老师教你怎么学习  学习方法等等最后新东方压题很厉害的 neg
2017年六月份考试出现了重复的段落选项  真是令人绝望 neg
最怕这种假专家 neg
是真心啰嗦 neg
每天学习英语几个小时？  我已经工作  每天只能看三个小时 neg
我也是这样的哈哈哈，阅读做完天都黑了，心疼自己…… neg
刚玩指环王OL没多久，最高38LV的泪奔路过。现在是辗转美服白兰地，拿自己的英语六级死磕中土世界无数超纲词汇……目测，阅读理解有提升吧。 neg
激动的抱住你！我裸考也是阅读9分，词汇量根本不行，总分54分。虽然现在已经18年了。但我从1.15开始准备背10天单词，然后去新东方报个冲分班。5月份再考一次，希望能过90 neg
两个群都已经满了，原帖也被删除了。。 neg
？？？？两个fair加good才20？有毒，三次独立写作都是good什么概念？你这样前两次是60和55？？？？ neg
6666太厉害了 这方法神了 虽然没亲测.... neg
你这么厉害，贺涵知道吗 neg
有木有小伙伴组队用蹩脚的英文来辩论几场呀 neg
水平太差。 neg
不客气哦~ neg
考研作文是不是没有统一的范文?王江涛的高分写作里的历年真题也是他自己写的吧 neg
继续模仿，量变引起质变，如果觉得发音模仿起来困难，以我的经验，建议巩固下音标，然后先熟悉课文中的单词，你的问题很可能是单词发音不熟悉引起的吧？ neg
我在模仿背诵，有些录音发音的连读，吞音，变音，模仿起来很费劲，听的不是太明白，请问怎么办。 neg
想问下，像我这种情况，读书的时候没有好好学，现在工作双休，但是为了未来更好的工作。想找个培训机构学习。你推荐什么样的培训机构？自学我是控制不住我自己。也就是自制力差。 neg
请问你报的哪家啊，我最近也在考虑，想买线下的，太贵了，线上有太多了，不知道哪个靠谱些 neg
改错呀  三个都是错的  找错 neg
我最近就一直在听考虫，真的不错哎 neg
简直是小作文 neg
这么厉害。。。。 neg
不好意思，有语感的研究生应该不会说出This is apple 吧。冠词呢？ neg
我本可以忍受黑暗,如果我不曾见过太阳;然而阳光已使我的荒凉,成为更新的荒凉。 neg
不需要了解德语。尽管都是日耳曼语系。且恰恰因为回答的卜先生可能知道古英语，所以他的回答，如果10分计算的话，我可以给到2分（其余答主全0） neg
我练完一节就20分钟不到啊。。。。一张卡片1小时差不多，然而人家叫你两天到三天一张啊。。。 neg
我不是给国外媒体洗白，我也懒得给国外媒体洗白，我就觉得NYT就没有Fox公正。在我看来全世界媒体都一身黑。但我从小受CCTV十几年熏陶的经验来说，国外媒体简直是神仙了 neg
bbc关于中国的文章真的酸的不行，哪里还叫什么新闻网站！ neg
bbc有毒吧 neg
敢问答主是嫌英专生被黑“技工”黑得还不够吗…随便扽个老外都会的日常用语值得花四年的时间钻研学习？ neg
第三册呢，犹豫要不要背第三册 neg
纯英文吧，中英混杂很难受。 neg
Brother in law中文确实不好称呼吧？ 所以顺便请教一下，女生如何老公的妹妹老公？ neg
所以就是钱德勒一直不愿意说，中间的名字吗？ neg
想关注你   但是你匿名了 ( 'ω' ) neg
不不不，所有学校都不允许，这是国家规定哒 neg
百度云的文件可以麻烦你再分享一下吗？过期取消了，拜托了谢谢 neg
原来握笔错了十几年 neg
一句有用的都没说 除了说自己英语很牛外 neg
唉，我看都看不懂你说的，怎么办呀？ neg
看起来很厉害的样子但是完全没看懂，，， neg
有点文不对题哦。英语很牛所以呢？是因为朗读8小时的结果吗？还是别的什么方法呢？ neg
字里行间全是冷嘲热讽，投胎中国人有罪？ neg
真的非常压榨老师 所谓学习顾问形同虚设 根本没屁用 群里有什么事at半天也找不着人 只会一昧甩锅给老师 辣鸡至极 neg
请问他们工资是怎么发放的呢？会不会乱扣工资？ neg
担心电子书的质量吗？ neg
你挺好的！就是你们的老板，装的太厉害！你要真有心做好一个产品，就要兑现自己的承诺！没有客服不要紧，可以提前说啊！但是非要说客户因为钱少还想要客服那就不地道了！你是你们团队里最有耐心和服务精神的一个人！ neg
首要任务是练习单词的正确发音和连读。 读不正确就很难听懂。 neg
唉，我也想看这老师的课，一节课废话很多可以忍，竟然还边喝酒边上课。 neg
都买了一年还没学两页我的情况跟你差不多但是我现在高二 neg
看你的文章，我热泪盈眶了！才开始学赖世雄老师的课程，很担心会中途放弃...我一定要把你的这篇文章存下来，要放弃的时候就拿出来看，激励自己！！！ neg
感动的不行，仿佛看到了曾经的自己。今年夏天，买了一套赖老师的英语书，我又拿起英语书，希望这次能够走出自己的世界… neg
四级和六级只差难度词汇量那些么? neg
四级阅读满分……六级以为会的，结果还是错了挺多 neg
我觉得还是纸质书。试过用app，效率低……抱歉现在才看到 neg
信息轰炸常见于三四部分，虐死我了 neg
语感真的很难提高，词汇量提高比较容易，只要你时间花下去。本人词汇量GRE水平，但是阅读普通的英文书还是觉得比较吃力 neg
因为英语成绩实在太差，现在做阅读几乎是把每个单词都翻译了一遍，还是不会做题，怎么办呀 neg
reside绝了 neg
半真半假 neg
不好吧 毕竟这只是明 取得名字 并不是真实的 neg
国家级，英语竞赛没有省级奖。 neg
可爱死了，强行带入等于把所有的创新一棍子打死，这个世界真不缺你这样的人知道么 neg
不影响啊，而且participation一般占比很大 neg
你应该哎我的独特就像我爱你的特立独行之处，你很特别？ neg
其实成年人也是可以去学的，话说，g6非常难了 neg
时不时就有活动 neg
建议你久趣买个148块10节课的先玩一玩。先不急的买大课程包。sayabc估计还不行。 neg
你报了4579的三个月的课程？没有续费？我报的两年的，感觉没有你的优惠。 neg
你每天口语练习得金币，就能换 那个时候活动凶，拉试听。 neg
你的哒哒怎么报名的，怎么单课价格这么低？还有两千多的什么玩具啊 neg
你好，课程我还缺部分。能分享一下么，后期的课程我没有。 neg
因为发现有的实在是太难了。。。还得刷一遍 neg
DD的49期左右吧，他给他的猫拍了一条视频，从背景能看出他的生活的不太好的，桌子上乱糟糟甚至还有那种深绿色的酒瓶子。。。莫名心疼 neg
欧路词典一点都不好用，解释，还有发音都有错误，我背了两天就果断删了，也没按照词频来排序，垃圾得很，推荐扇贝单词的单词本里搜coca，直接买，199贝壳=2块钱，非常好用 neg
0.0  考研英语自成体系，没时间的话最好直接研究真题，因为他考的单词你就算认识，也不会考你背过的那个意思，要不然就是考的单词你根本没有见过。（熟词生义和疑难词汇） neg
为什么我的界面和你的不一样 neg
阅读这么厉害，听力和写作就 neg
。。。水平问题，可能不适合听 老年人反应慢。 neg
翻译一下  感觉不太对  哈哈哈  当一切看起来无可挽回之时 我跑去看石匠重复锤击他面前的岩石一百次 而那块石头连一个裂缝都没有露出来  然而在一百零一次后 他一分为二  我知道  这并不是最后这一击使它分裂  而是之前的一百次锤击 neg
答主所有题都做完了吗？想报5.20的托业，怕来不及准备 neg
上学时学英语,天资不在这方面,学的很差劲.后来有电脑了,发现看片子是个不错的学习方法,可惜学了也没什么用,就懒得学了... neg
楼主得空的话 也麻烦发我一份 65102590@qq.com neg
相反，觉得英音拿腔拿调，还是美音接地气 。。 neg
怎么会无味，隔着屏幕都闻到了 neg
看到你写了软件我就震惊了！！！还有这种操作？╭(°A°`)╮ neg
45也过不了b区，我也没用 neg
为什么我们的英语口语总是说不好呢?如何才能吧英语说得跟母语一样呢? neg
在一句话里总有你想强调的意思。举个老例子，大家读一下这句话“She always loves  me.”试试看把重音每次强调在不同的单词上，读出区别来了吗?这就是重音的作用，即使是同一句话，因为重音的不同，所展示的背后的逻辑也就大相径庭。 neg
您好 电子书取消了 能麻烦您再分享一次嘛 neg
搞笑呢，学中文的时候小时候没大量的背过课文？没记过汉字？ neg
阴阳怪气，恶心巴拉 neg
老哥骚 neg
你说的没毛病，但忽视了一个事实，你的英语起点比绝大部分人要高，所以你说的方式对绝大部分人不适用 neg
弱弱问一句，听力和口语提升之后如果长时间不接触英语，水平是不是会下降 neg
请问this American life 是不是只有听力材料，没有相对应的文章参考着看一下呢？ neg
后来我反思是不是我当初的想法太幼稚了，仅凭一腔热血不太符合客观规律，最终我还是放弃了，换了个方向。 neg
哎呀～我也四跟你一样情况，不过我就比较懵逼了，四级真题的句子一句听不懂……高中听力的句子都很勉强……你现在练怎样啦宝贝 neg
我用那些技巧做了两天 发现根本行不通 不看文章不可能做出来 关键是更费时间 neg
答主请问你当时雅思阅读都背下来了吗 我现在处于 找答案去哪里找都不知道 看到文章题目都十分的茫然 我想知道我的问题出在哪里 11月份第一次考雅思 现在两个月不到的时间准备吧 真的很难受 现在做完阅读感觉特别怀疑人生 neg
什么情况，不符合基本法。就算歧视女性也不用这么直接？不像正常智商的人 neg
就是啊，哪来这么多事，别人说男的男的的，我也没觉得有什么不妥 neg
还是文化水平低 neg
觉得没问题是因为你中文水平低 neg
素质太差 neg
这种人，大概就是纯粹的泼妇式泼男！为了纯粹地骂街而骂街，网上是这样，不知道生活中得有多low neg
sick还有“恶心”的用法→_→ neg
看语境吧。feeling sick形容人就是不舒服，多指恶心，想吐。如果形容事情，物品，那就是牛*的意思。 neg
能说一下哪里不好么 neg
help这个学校是真的垃圾  同被坑1个半月 neg
英语新闻听力阅读比如bbc（而且自带简繁体中文频道！！！） 麻烦能给个地址吗 neg
说得很好，但是我想说语法真的很无聊啊比生物难背(-᷅_-᷄) neg
有哪个小哥哥小姐姐能分享一下托福资料电子版的嘛 neg
惶恐的背单词中，。。 neg
谢谢，我有原文音频，但是有些句子学不好，发现句子和单词发音不一样。 neg
对于翻译，我的想法是在不远的将来机器翻译将会在非文学翻译领域基本取代人工翻译，到那时人们将不再出于基本交流的目的学习外语，那时学习外语的目的可能只是阅读文学作品与感受外国文化。 neg
我今年毕业，6月底离校。去年12月开始工作，现在半年了，很辛苦呜呜呜 neg
现在开学英专大四生，之前与楼主的情况有些相似，现在还有些迷茫，o&gt;_&lt;o不知道以后该干嘛，不知道楼主近况如何，是不是已经有了方向~ neg
我也学过，不喜欢 neg
自己不懂语气还这么差劲 neg
字典上音标一样 呵 neg
学渣 不行吗 neg
黑叔叔：假装听懂? neg
似乎看不了，在哪可看请问 neg
我吃饭的时候也看剧...但是上次去吃火锅也拿着手机在看剧，不小心把手机掉进锅里了...唉泡没用了。从此以后就不敢吃火锅了 neg
马克之前说先是在美国。然后是在加拿大 最后现在在韩国待了4年。可能口音比较混了吧 neg
维族骂人话真是朗朗上口，过嘴不忘……我6岁的时候我妈教了我一句，我记了20年 neg
还有种说法是表示“你怎么这么厉害” neg
笑死了哈哈哈哈哈哈哈 neg
我有回引用了个散文诗诗里的句子，句酷说语法错误，说语料库没有，说句式不够灵活多变。不过不用太理这傻网站，我一般看到乱给红叉叉都不改，就有时候确实表达不好的借鉴一下。 neg
谢谢分享，您分享的第二个百度云密码好像不对，能麻烦您再看一下么 neg
了不起的盖茨比太难了。。。 neg
作者怕是英专的吧.. neg
了不起的盖茨比的确有难度的， neg
其实百词斩并不适合所有人，因为图片记忆有时候会分散注意力根本记不住 neg
小凉拌？ neg
seed翻译不准确喔 neg
不喜欢英语，学英语纯属应付考试 neg
我觉得环境比较重要，我说一个事情，不是我吹牛，我大学期间，尤其寒暑假疯狂刷韩剧和韩国的综艺节目，然后有一天很神奇的事情发生了，就是朋友父母和我说话，我第一个想到的是用韩语回答他们而不是中文，然后再到后来我看韩剧已经基本不需要字幕了，综艺的话，说话比较快，有些听不懂，但大多数也能听懂。。但是韩国的文字我不会看这个我承认，我只仅限于听和说。 neg
can't agree more中国英语教育输入实在是少的可怜。 neg
所以很低吗 neg
为什么要匿名，没必要啊 neg
香港人把自己当英国人，能不好？我说的实话。 neg
难道购买的单词量是一次性的，不是按天算的？我真的是惊了，买了500的单词量，还以为是每天500,没想到是一次性的。 还想问一下，这种写评论加单词量怎么操作？ neg
这个单词量太少，一个礼拜单词量已结束 neg
哈哈哈哈在课堂上用fucking shit 老师可能觉得这个学生非常野！ neg
哈哈哈尴尬了 neg
啊抱歉之前没看见～我感觉比第一次要顺畅很多～因为第一次磕磕绊绊的都有5.5，第二次keep talking却也还是只有5.5…所以我气不过就去复议了。我第三次雅思结束后也应该去复议的，但当时在等offer没敢去复议就错过了… neg
那可能是英语差的有点多…… neg
请问您一般都是在哪些网站找文献？ neg
可知，准入太低和核准不严是症结之一；不然我们就不要那么认真。 neg
反观其他大部分学所谓大语种（主流语言）的人，太多语言天赋和能力不够的人（人类普遍只有掌握母语的天赋而已，从第二外语开始主要靠天赋和环境），这些人（基数）学英语不行学其他语言成功率也不一定高。 neg
emmm是chinglish吧？感觉没有local会用这个 他们一般用的是uhhh吧... neg
记得《寻妈记》里 Robin一撒谎必用多个literally来掩饰 neg
不伦不类 neg
这是不自由语流音变的结果，既没有完全丢失单个元音的因素特征，也没有完全形成新的元音音素，或过渡到另一个元音，比较明显的就是，在第二次世界大战时，/ɔə/出现在诸如单字<i>door</i>上，不过此种情形已经大部分消失掉了，并入了/ɔː/；也有一些单字里的音素如/ʊə/音也已经和/ɔː/音合并了，所以在这种上不去下不来的情况下，就索性用两个元音组成一个双元音，并且在音素上我们认为这是一个单独的一个音素。 neg
赞同哎 neg
英国女王并没有说过那句话 是恶搞的 私以为刻意模仿任何口音都很做作 neg
中国口音看不起美音~ neg
而且北京人的普通话也不是正统的普通话，有北京口音，俗称京味儿~ neg
LYNK逻辑卡片小研发，24小时突破25+。 neg
但我感觉商务陪同翻译就算赚得不少可是社会地位还是比较低下 neg
我说的收入低就是指每小时收入相对于付出的辛劳而言的，档期满也不过是靠工作时间长涨费用，和我说的低并不矛盾，和我想的同传完全不一样 neg
不过是干了三天的收入，入行久档期满点的比我多多了 neg
干啥都不容易，原以为高大上的同传也是这个收入，唉 neg
不好意思，我有开值乎问答 neg
几十万……不心疼……不想说话 neg
想请教您～如果本科是会计学、希望以后能从事翻译工作的话，跨考翻译硕士足够吗？我目前大三，觉得自己不适合从事本专业的工作，又对翻译比较感兴趣～本科不是外语专业的话，是不是会导致语言功底比较不扎实呢？六级623，初学日语，还没有深入接触过翻译相关的工作QAQ现在很迷茫。如果您能够在百忙之中抽空回答的话不胜感激！！ neg
直接打电话不更加方便吗，sweetalk ，逼格很高哦 neg
口语完全不要这么大的词汇量，来美国就知道了。 neg
答主你好，请问昆士兰大学语言班最后的考试通过率如何，会不会有同学读了语言班最后没通过考试然后被退回国的？ neg
十周大概多少钱？悉尼大学，莫纳什大学和UQ怎么选择啊，学长，我也是旅游管理的，网上说UQ旅管很牛，不知道就业如何，学费一年要多少钱 neg
怕是天赋极好的人才能全部背完吧，我背了八篇，另外两篇感觉不太可能会考。不过肯定做不到一字不差的，有些太复杂的句子直接替换成自己的句子了。比如最后一句，目前为止发现only in this way是万能的，考场打算直接用了， neg
没给你一堆生牛肉放汉堡上已经很良心了 neg
这事儿我也干过 neg
不是刚出炉就在你面前吗？为什么不用手指一下？ neg
大三，去小学教英语被老师提醒了，真心尴尬 neg
厉害的...... neg
我最叼一次是高中的时候10天300词熟练。是我们老师上课带着疯狂读单词背过的。。 neg
现在四级的水平准备报明年4月的专四，答主，这样是不是好不现实……而且平时专业课任务繁重 neg
想问一下，答主你一般都是在哪里买这些正版英文书的？ neg
想问一下英文原版书你一般去哪里买呢 亚马逊吗 neg
哎，可惜了，可惜了，楼上的单词量20000+了吧 neg
哇，真是奋进的小孩。为啥我班上的一些小孩就自暴自弃了没有你的劲儿呢。。。 neg
现在的初三都这么厉害了吗。。。我印象中这么厉害的初中生应该是从小就接触英语的那种= = neg
呃 冒死你这些都是假的 诺奖提名没有他 也没那么多博士 neg
哎。。。 neg
一年太长了吧，没别的意思哈，确实是比较疑惑.....你一天大概背多少单词啊 neg
你好，要模仿录音背吗？录音有些听不清，模仿困难怎么办？ neg
我本来也想看的，被那个老师吓到没敢看️ neg
提前偷偷看听力题目会被记为作弊吗 neg
不好意思，图片加强了我的记忆，都记住了 neg
我和寝室同学复习的都差不多，结果他们都过了，就我一个人挂了，还是很难过，一个人备考明年专四 neg
嗯，从今天开始背单词，上了大学突然觉得和自己想的不一样，像是在养老院，专业课和英语都很迷茫，上大学前还想考研，现在就剩下干瞪眼了 neg
答主可以精简一下内容，删除多余的语气词等无用的信息。 neg
过了6级也不过是简单英语说几句而已，除非是高分过的，像我就是中低分飘过的。至于你说的各大培训机构教材，太多了，反而选不好，这就是经典教材的好处，省的去挑选了 neg
博主厉害 neg
啄木鸟真的垃圾 毁我前途 neg
雾草，我不想去英国留学了 neg
在百度看到这个回答，因为不能评论，就下了个知乎，下了知乎以后要评论非得绑定手机（我最烦让我绑定手机号的app了），我忍了，也绑了。费这么大劲过来只是想评个论，让大家互相觉得都不是一个人在奋斗。加油吧，少年（我也是上班大叔，但我始终执拗的认为每个爱学习的人都永远少年）。 neg
我附在原回答上了哦 neg
我是高中这么学的，高考英语145+（毕业太久不记得具体分数了） neg
三跨的是不是比其它类的学生不占优势，录取的概率小？学校是不是存在地区，专业的歧视？ neg
平淡 neg
同学，你好。我都已经说了本回答是简版回答，完整版看文中链接，相信你所谓的“干货”都在那些链接里找得到答案。至于你说的“天天做广告刷屏”，我不知道我天天做的广告在哪里，也完全没觉得刷屏过，我觉得你严重和过奖了。 neg
各位朋友，由于知乎有明确的规定，不允许“多问一答”，所以本文属于简版回答，内容并不完整，但绝非广告贴。如果想看完整版“如何提高托福口语分数”的回答，请查看文章：关于如何提高托福口语分数，看这一篇就够了 或者回答：那天：如何提高托福口语分数？ 。谢谢大家的理解，近期会再发一篇，针对如何一个月达到托福口语26分的具体方法论的回答。 neg
目前还没有哈，但是未来也许会有雅思的产品～ neg
我以后看到上海的就挂了   太可怕  从去年七月份一直打到现在…… neg
不推荐购买。因为真心不咋滴。而且还是霸王条款，一月后就不能退款，之前前七天退款采只算使用的课时费 neg
赖世雄这种段子手的书也推荐，真是呵呵呵 neg
亲 你好 我想写一篇关于薄荷阅读的论文研究，能不能麻烦问问你更具体一些的内容 neg
为何 both 不行 neg
我是英语专业的，已经退款了，找客服。他们自己产品做的差 neg
我们的目的是学到东西，返现是附带价值——让你不花钱就能学到东西。如果你觉得学不到东西，如果还为了返现在继续浪费时间，那你就没有及时止损，沉没的不仅是钱还有时间。它现在鼓吹的就是返现，其实我觉得这个策略，是专门吸引又穷又傻的学员… neg
同意楼上的说法，而且回答者也并没有给出一个数据，含糊，不准确。 neg
尴尬了，拼错了 neg
多年前A类考过7，G类现在要求overall 7.5，每个小分不低于7，听力8，我的心还是有点虚的，求雅神指导 neg
您好，想问问你每一科都报的什么老师的课？我听力报了何仙姑，其他的还在犹豫，计划三个月后首战 neg
用背单词学语言的都是信求！！！ 漏屋，漏屋，漏屋啊，不知道漏屋白活了，颠覆你 还有韩国的郑赞荣，天涯英语杂谈精品贴，贾辰飞，去搜吧，绝对不会后悔！！！ neg
我觉得这也有可能是一个非英语母语的东南亚外国人写的… neg
电脑上面用这个字体确实不正式，但是手写体就无所谓啦～ neg
诶…还有这种操作，法语算是白学了 neg
英语属于印欧语系日耳曼语族，法语属于印欧语系罗曼语族。 neg
诶，等等，我不是来挑刺的，不过英法不是一个语系的，法语是罗曼语系。不过大竹的观点说的没错。另外想问，对所谓的强人工智能的看法呢？ neg
感觉我和题主学英语方式一样，其实新东方也不全是速成型，有长线培养，学另的教材，用另的方法讲，绝不讲做题技巧，那个现在好像叫泡泡少儿英语了。说实话我对英语的兴趣和潜移默化的学习方法是那儿学来的，四六级考研出国班那种的跟它完全不一样。 neg
提问：英语万幸高了40分过了四级，但自己深知自己的英语水平比较差，有什么推荐吗？ neg
我也要错十五个哈哈哈 neg
用了四年，后来因为听经济学人总是莫名中断，一气之下卸载了 neg
哈哈哈不好意思，就是新东方那本浅绿色封面的，淘宝搜一下就有 neg
大神 总结的不错 我还在纠结翻译和作文憋不出来词的绝望 neg
我用的直接是没有解析的晋远，真题无所谓的都一样 neg
选词每次错一半 neg
啊我还没用过看作文的app，不好意思 neg
我一直以为只有我这样以为。我做真题通常一篇只错一个 英语一。做这个东西每篇三个。文章看的透透的结果题目的解释完全不合逻辑 neg
嘿嘿，有点道理，我觉得要不断背背单词，然后去听听力，因为BBC广播嘛，所以没有字幕，不过你要是能听到哪个单词不熟悉的，但是你听到却能拼写出来，那么可以去查一下，增强记忆。题主说得还是有道理的，不断听，不能听，每天都听 neg
我虽然没试过 仅仅说说我的看法  长期听即使你大部分听不懂也能培养感觉 感觉这个东西不好解释 举个例子 你最开始听不懂广东话 但是你老听老听似乎就能听懂点 neg
我想把这这几个问题下捧聚乐的人拎出来 一个个抽耳光，抽不死他们。一个个又坏又蠢。 neg
我有个土方法：疯狂的看欧美电影，你就知道怎么交流了。 neg
因为货代的无责任底薪，开得不高，业务确实对新人十分不友好。所以，能够到手月入一万，对于很多货代新人来说就是一个很有诱惑力的数字了。当然，谁也知道在一线城市，月入一万可能就是还完房贷后，就已经生活不能自理了。货代让人觉得月入一万，是件很骄傲的事情。 neg
货代让人变得目光越来越短浅 neg
那是你没做好，优秀业务员坐等收入一万以上。小姑娘一个行业都没混好，再跳到其它行业，你也会同时抱怨其它行业的缺点。最好做一个职业规划。 neg
我的脾气变暴躁就是工作原因 neg
我也是裸考去日本，现在看到这个笑死了。 neg
不不不，我的意思是我的记忆方法是买烟特别抠 neg
2333香烟我记得是买烟特别抠 neg
是的  我的单词本快记满啦！ 还是很有成就感的 neg
答主能不能提供一下xmind原格式的下载？我想导入到我的思维导图里，谢谢 neg
不客气 加油↖(^ω^)↗ neg
我以前也叫鸿雁 后来就死了 neg
而且您的发言有很严重的逻辑问题。你一面说没有达到native的程度没有资格讨论语言的难易，一面又承认一群非native的外国人“公认”中文是最难学的语言，而作为一个没有资格评论外国语言的中国人，您本人或者母语为中文的人是没有资格也无法将中文与外国语言比较难易的，那您这个公认是哪里来的呢？ neg
不客气哦 neg
签到   打扫卫生   很无聊 neg
读成t^h有什么不好。在中国还非要学flapping t。有病吗？ neg
四级时候狂看 neg
虽然我不知道你说啥，但我要终结你零赞零评论尴尬惨案 neg
说一个有趣的发现：杨潣的TED演讲，我听了至少30遍。本来想背下来，但总是找不到她的演讲的思路。因为我习惯分析思路，然后顺着演讲思路背下来，后来发现专学文科生写的文章：逻辑性差，真的差。 neg
加油可以的我开始也很怵…面对机器反而说的没有实际交流好 neg
你不是孤单的一个人，我网络不好一不小心充了两次钱，我现在很好奇，接下来的两年我可能得不吃不喝学外语还是付了两次钱却只有一年的vip 待遇剩下的三百块作废了。。。。 neg
有啥骄傲的 neg
不推荐恰恰就是因为电子词典解释过全。 neg
我觉得还是要背吧，读的话太慢了 neg
个人认为高中毕业的水平足够应付4级吧，再不济考前一个月刷完历年真题，归纳总结一下，也不至于不过。 neg
答主我也是这种方法，听力听得都把答案记住了，每次听感觉都没啥提高，第二次反而还下降了，怎么破 neg
以前高中的时候，有个同学疯狂的迷李阳，然后模仿他的发音，读书的时候，站起来读书，声音像喇叭那么大声，然后把口水一直喷到前面的女生的头顶，然后女生抓狂，要他转班，后来，听说他的英语还是还烂 neg
大学的时候，就是狂背疯狂英语，然后过了四级。我只会应试，但是口语其实不行 neg
李阳疯狂英语的方法理念是对的，重复和模仿，但是他的课程内容太过于肤浅，一直不更新。教材比如实战系列和脱口而出系列如果真的执行，雅思口语高分是轻松的。 neg
我也是抑郁休学了，你收到怎么办的a neg
请问，孩子5岁，在家里教过有限的英语知识，考察了周边的英语培训机构，不太满意，现在考虑上线上英语课，您是一线老师，肯定比较了解，麻烦推荐几款良心的网络英语课，试听过vipkid，觉得vipjr太贵，这两个时间都太短了。 neg
他的口音不对吧 neg
好像有两个音标没有教，dr和tr。我是d3和dr，tS（f少一横）和tr分不清，多听几遍人就糊涂了。 neg
非常感谢分享，有很多观点让自己耳目一新，也认识到了自己观念中的错误 neg
哈哈哈哈 笑死我了 neg
我也觉得……发音真的难听…… neg
死抄硬背法用了一阵子，觉得太耗费时间了。而且对一个单词的重复次数太少。 neg
看起来只能生炒硬背了，大二一年没学英语，大三裸考六级200分飘过 neg
谢谢老师，我打算用死抄硬背法背单词啦( •̀∀•́ ) neg
德拉萨没你说的那么好 neg
不客气 neg
救护车联想难道不是 俺不能死吗？？？ neg
英音为主，但是有一个part是有混合口音的 neg
可惜停更了 neg
你好 我刚开始接触阅读 昨晚做了一片图标提全文都懵懵懂懂 三个空格我都瞎填的 我是不是应该先去背单词 先别看阅读 有了扎实的单词量再去看阅读 neg
前辈真的厉害 求前辈教作文和口语！ neg
过了两年还没写出来，估计凉了 neg
如果基础不是特别好 四级低分飘过～又没有大块时间复习要上班  70天6分有可能么 neg
这些方法积累的还是被动词汇。相比之下阅读中积累（用透析法）或是听材料，在情境中学习词汇掌握的更牢。掌握足够量被动词汇后就要去用一些方法专门提升主动词汇啦。 neg
牛气，你的汉语很牛气啊 neg
的地得很多中国人也会写错，况且写错也不太影响阅读，都是语文没学好的锅 neg
我现在就在学习这个，因为我的英语底子实在是太差了 neg
请问一下,已经工作的人想去菲律宾游学差不多半年,保守花费多少啊? neg
万一是问你什么是对的 什么是错的。。。 neg
你好寂寞，每天散步 neg
我以前就是英式，来到加拿大跟着老师混久了就变成美式，很难改回去 neg
哎 多谢 neg
然后10月那次阅读语法更难了 崩溃qaq neg
首考遇上这一场我简直(ノ=Д=)ノ┻━┻还是在万人坑倒数第三排，根本听不见那个老师在念什么，其实就算听清了也不大懂口音，然后因为不熟悉前面的信息没填完害得我花阅读时间来填，阅读又那么难本来就做不完，总之那一场简直了(ಥ_ಥ) neg
擦，第一次阅读错了十几个，整个人崩溃 neg
黑科技，牛逼 neg
请问你这个月入10k+大概是上多少课时的收入呢？毕竟时薪低上得多和时薪高上得少性质还是不同的。。 neg
只有我觉着跟运气有关吗？报着必挂的心态考六级，考了465…… neg
百词斩运营实习生面试难过吗看到要求的都是六级500+，觉得自己英语口语挺一般，这样跟一起去面试的人比起来应该没啥竞争力。。所以不知道要不要去成都面试。 neg
求问小姐姐练习听力的办法，我听力一直难突破 neg
抱歉才看到。。已私信 neg
生活已经如此艰难 neg
洛基就是一个骗人的网站！垃圾！什么都没学到！  然后，停止交费后，全部一个个翻脸不认人！有理都没处说！无良的机构，能骗一个是一个，能骗一分是一分，就不怕遭报应吗！千万别千万不要报洛基！  恶心、虚伪，所有信息都是肉包子打狗有去无回！  说好的什么终身学习群~只是一个他们拿来发广告的空壳！  没想到，21世纪还会有如此黑的机构！  当时学英语的这笔钱，还是弟弟辛辛苦苦攒下来给我的！  人在做天在看！ neg
韦博的远程教学，不如买套赖世雄美语从头学自学，质量太差。现在的各种英语学习app也有很多，软件商店找下妥妥的 neg
你报的是什么科目，这么贵？ neg
我没有看，考试要求全程班基本都介绍了。150题刷了下，之前看过师妹买的这本书，写的晦涩看不下去了！ neg
楼主分析的很好，目前孩子九岁，在vipkid和哒哒英语中犹豫 neg
9分雅思 裸考？那个孩子就算是出生于他国 也很难拿上吧？ neg
耶鲁的心理学教授说母语人士有大概8w~10w的词汇量，而第二语言学的很好的通常也就2w~3w.我认为估计现在的“蓝瘦香菇”之类的应该也能算作一个词汇，大部分这样的词汇在字典上根本毛有。（光是表达没有，就可以用木有，毛有，米有等词……） neg
私了 neg
看了好几个教学视频，众说纷纭，意见都不一致，读法也出现了3种，这是闹哪样？我还正好在教小朋友呢 neg
想问自学完大半本用了多久，现在想读英文教材，但是读的特！别！慢。。。 neg
同 英专表示文章没一个生词 但是做不对题 neg
看着中文翻译也做不对2333 neg
目测没坚持下来，我也在背，只下了个app，有时间就听就背，买那么多书发怵！ neg
我就是商务英语专业的，答主说的那些现象，很不幸的，都是我们商外院的普遍现象，真的要深思。 neg
想问一下  一般答section5要踩中几个点啊 是一分一个点嘛 neg
是的，很小肚鸡肠的一个男人 neg
他到现在还是这副德性，然而一群脑残粉跪舔 neg
.....不忍直视 口语也差 neg
恕我直言...您视频里这种想强行靠拢英语教学专家又学不来的蜜汁气氛让我觉得挺尴尬的...每一次停顿想词儿时都让我感觉好窒息啊...插兜儿和转笔到底是在干嘛？ neg
所以，我就去玩农药了QAQ neg
玩王者荣耀，有一起的吗 neg
这种协议是无效的 neg
你是匿名de，看不了以前的答案啊， neg
请问学英语如果自制力不强，真的很难吗 neg
我也买了，可是音标跟网上查的不一样，究竟该怎么读？ neg
有个错误：geography是地理，而geology才是地质，这是两个完全不同的学科 neg
买了 然后看的很吃力 neg
说实话单词量6k-7k读小绿难度还是很大的  很容易因为枯燥而放弃 neg
哦哦，我的错，我删除了吧 neg
你若喷他他高傲我能理解，但你没听下完整的课程就说别人学问不行，有失严谨！ neg
原来昨天他骂的是你啊，太巧了，，我也在纠结要不要报，因为他说听不懂就滚，，，哪有这样的老师。 neg
唉，如果他能真的解决我这么多年的问题怎么骂我都忍了 neg
感觉它很黄很色，不是很喜欢 neg
我没有骂人、不喜欢他的课，就酱 neg
那节课 我全程都在 他骂人是因为那个学生之前在他们那里卖盗版，对，当着他面卖盗版，35块钱。然后他叫那个学生出去，被那个学生恶意刷屏，麻烦你看完全的课程再来骂 neg
这年头，证明自己是不是水军真的挺无聊的 neg
跟传销差不多。我已经投诉了 neg
太差，那里面的人素质太差。劝大家不要去。水平也不行。发音不准 neg
老师 能把你的最新学习软件图标截图发帖子上吗？怕  下载错了、 neg
额  学长，你为什么要匿名? neg
拉倒吧，非常不公平公正了，官僚主义护短可以说不能更明显了 neg
个人真实经历，当年高考英语成绩个位数，大一大二未过四级，期间报过新东方，因基础实在太差被讲课的人直接劝退，后来买新概念全套四册，大三上学期学完一二册+三册一半，低分飘过四级，后来考研英用新概念第四册，英语一60分，后来研究生复试口语基本为零被刷（自学的哑巴英语23333），人生唯二两次英语考试及格都是靠新概念。 neg
因为新概念是英国人主编  中国的那些教材就是中国人主编  所以为什么我们英语一直学不好  最近也打算开始读背新概念  家里只有第二册  扶额 neg
这字还叫丑么...那我的字算什么... neg
大专在读  打算专升本 再考研  都需要考英语 然而我英语太差了 现在假期从新概念第一册开始学 neg
你不喜欢也可以不看。至少我比你能接受新鲜事物。比你这样一上来就鸡蛋里挑骨头、靠踩踏别人来抬高自己的行为要高尚的多！我通篇都没有自夸自己英语多么牛哦！只说了怎么做。您要是语文阅读理解能力有限，建议回家恶补一下小学语文。我不接受你的任何反驳，就算你踩我，我依然不觉得你厉害！ neg
网上应该有很多种，这个我也不好推荐 neg
不喜欢你可以不看，但不要恶意诋毁别人！至少人家努力，比你这样一上来就鸡蛋里挑骨头、靠踩踏别人来抬高自己的行为要高尚的多！答主通篇都没有自夸自己英语多么牛哦！您要是语文阅读理解能力有限，建议回家恶补一下小学语文。我不接受你的任何反驳，就算你踩我，我依然不觉得你厉害！ neg
会说也没用，一百样有一百样的难吃，洋人在吃方面还没进化到位 neg
我们学的能写能读生活真的不行 来了美国上学没觉得听不懂，学菜名肉名学了老半天才能无障碍点个沙拉omelet neg
如果在非英语环境中，我提倡前期靠阅读+背单词，后期靠阅读。这个所谓前期后期的分界线，应该是词汇量20000左右。  还有，你还没说两种语言的阅读谁更难呢？ neg
而且我还有个猜想，单纯从阅读的角度看（即不考虑听、说、写），英文比中文难，而且难一大截。 不知道你怎么看这个问题。 neg
文化程度低的英国人差不多两万硬词，近十万词组短语。LOD管硬词够了，剩下的完全不行。关键是背完单词以后多看东西，尤其是文学性强的和垃圾地毯书都要看。 neg
诶，懒得吐槽了 neg
非要17天记完所有单词的读音释义用法，并且永远不忘记。才是和你说的不一样？ neg
我为什么知道你没看过？因为你的回答里评价的内容和书里的内容完全不一样。我也有些理解作者了，  “有人将该书部分章节放到网上转载，其实笔者之所以反对这种方法，是因为网上摘录的都是只言片语，既没有记忆学的理论基础，也没有注意事项和问题解答。必然产生断章取义的恶果，在没有完全吃透方法的前提下用错了方法，反过来再批评方法不科学”  这是书里作者的原话。 neg
从发展的眼观来看，确实没毛病，但是手机往往是万恶之源，我想大部分人打开手机，原本横着想背单词的心有时都没一条感兴趣的消息来的实在 neg
真的会黑 neg
我去 厉害了 neg
我以为是黑，一看rap口音,233333333333333 neg
点进来惊呆? neg
应对考试，这可能是最粗暴有效的办法了。就说英语二，你都不知道单词意思，会语法和长难句分析，又有啥用…… neg
我回复的意思也是强调了你的这一点。语法和应用很重要。 因为砖不多白不多。 neg
不需要 neg
我们看的是所谓外国小学生文章啊 neg
我大二了   两年我给室友的感觉就是不太合群，怎么说了  我就是那有自我想法的人，不太愿意受别人的牵拌 neg
和我们不一样，我也不知道，自己找找看 neg
半裸考(毕竟还是做了两三份套题……)87，生平第一次觉得自己居然有点厉害 neg
每次看cctv台，都有很多外国人中文贼牛，都是成年才开始学 neg
辛苦了答主，码字很累的。 neg
提问 task2也是很私人的例子嘛 感觉task2的话 会不会偏逻辑一点呢 就是要first second什么的+栗子 neg
请问贵公司有实习机会吗？ neg
现在已经工作好几年了  反过头来想想不知道现在该怎么准备了 neg
现在大二，在犹豫是自学还是报一对一班课，很纠结 neg
大一裸考雅思7.0，想去做个助教，学位贵直接让连雅思托福都考过的学生面试我，我就呵呵，没有去，学生把我骂了一顿我就不说什么了。 neg
哎，当年专四差二分及格，现在想起来仍如鲠在喉 neg
我的英语一百二马上要高考了 中途半年出去艺考 请问怎么尽量快地提高分数 我词汇量还可以 基本上平时写作业没什么生词 但就是语法比较薄弱 平常听力能做到满分 就是完型填空和改错容易扣分 neg
小仙女～方便po了你的作文么？作文只扣一分也太牛了吧， neg
学姐，我现在高一，英语差到极致......现在补救还来得及嘛 neg
没有这个回答没有很多人赞我觉得超棒啊学到了很多 neg
比个心 我下了一个壳子没离线包 结果wiki什么都连不上 http改成https也不行 试试答主的良心干货 neg
楼主你简直太帅了，比心心，虽然还没用，但要先夸你（づ￣3￣）づ╭❤～ neg
为什么我的词典里排版有错误，而且格式都不太对啊 neg
最初是能用的，好久没用就不行了，出现的对话框我在度娘里查好像没人遇到过 neg
楼主，今天早晨突然发现Goldendict不能用了，只能输入查词，稍改设置就会崩溃然后自己就关了，怎么破 neg
看起来是挺厉害的，但是为什么我老是遇到“在 全部 群组中找不到XXXd的可用翻译。”   即便有时候那个单词贼简单 neg
lz，这个portable文件夹是空的?具体怎么个用法? neg
上面写沪江好的点赞那么多，尤其是第一篇评论都是一样的，一定是沪江的五毛党了。报了8000的班，天天给我看录播的视频课件，关键是这个课件制作的非常粗糙，错误百出！非常失望！给后面想报的同学提醒，我和他们客服反应，跟我说不只我一个人反应了翻译水平的问题，比如把work翻译成打工我也是听的醉醉的了！其他问题让我具体指出来，我说这不是我的责任，你们自己的教研组都不审核课件的吗！赚钱赚疯了！骗子公司 neg
我两天就到上线了，现在只能一天几十个单词，太少了，我还是换软件吧 neg
这个答案和评论有点讽刺。。 neg
666太厉害了 neg
骗人钱的 neg
哇，一个班小时300个词怎么做到的啊。我被1个小时只能记住几十个单词，第二天还会忘很多 neg
嗯，觉得自己以前十分傻逼( ･᷄ὢ･᷅ ) neg
以前我也是认为英语没用，后来我发现必选语言就是英语。 neg
一般是英语培训机构的老师。 neg
有个疑问，貌似印度人熟能生巧后，想说英音或美音都不行哦，还是印音。 neg
社科类较浅显的文章，默读700~900字每分，无声1500~1700字每分，相比之下不过就是慢了一倍嘛%#“！”~ neg
大哥，这完全是生啃呀，我想知道时间成本是多少，我本人原计划用三个月啃完所有考研英语期间还要复习专业课，目标定在明年考研这个咋弄？求指导。 neg
厉害，一天1000个单词 neg
你好，你背单词的时候复习吗？真的我现在就是今天背完明天全忘光了，问的是很崩溃，每天都在绝望中度过！ neg
要你命陈琦写的哇？他还是喔当年GRE老师了。一个研究生教我大学生，给我们讲他冬天大清早路灯下面凄惨背单词。我这个都想不起来哪来的了..过了太久了。你要我就邮箱发给你 neg
又嫌打印麻烦…… neg
不喜欢看电子版QAQ neg
好像没用啊你的 neg
惭愧 neg
这篇文章似乎回答了我所有的专业疑惑，非常感谢老一辈的学习经验和分享，以后一定脚踏实地学习英文，既然英文学习是我最大的兴趣，我定不能急功近利，只是做题。做那么多的题目又有什么用呢？不能欺骗自己啊，学到多少自己的最终能力是不会撒谎的啊。共勉 neg
我是英语专业的，读完先生的文章发现自己是那么的浪费时光。今天我去上学，正式进入大三，却没有认真读完几部英文原著。更别说原著作者的英文名字！不过还有两年，在剩下的两年内要像先生这样，努力学习，加油！！！ neg
英语专业的现在想哭啊……老师说这个专业快要被取消了……辛辛苦苦学个专业……数学又不好……都是泪 neg
有想学Hi talk 的妹子吗？我报的Level 4开始的，目前学到了Level 5，报的150时课时学完全返的，花了1万8。想找个妹子一起督促，分担下费用，我这边是一对一50元一节，30节起租吧，太少了我也麻烦。可以分期付款的。有意私聊我吧～ neg
美剧看的太多……我也不厚道地笑了……… neg
???麻痹笑死我了 neg
你看这像不像个大杰宝？（误 neg
一帮人纠结四级专四,答主就是那个意思,说的就是专四,专业四级,80006000,重点都不抓死抓那些乱七八糟的,中国大学生没救了,都为这些活,为级别活为目光活,没了身份好像就卑微比不上别人似的,真卑微 neg
279008738@qq.com前两天评论啦，辛苦啦~~谢谢♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ neg
不巧，我才115 neg
我昨天刚测了，14520，自己都被震惊了。非常感谢魏老师传授的知识和方法！ neg
分数太厉害了我的天 neg
party 小能手哈哈哈 neg
我前两天考完也看到我的考官好像在一张纸上写了个7 但是我后来问老师都说一般不会的 原来答主也有一样的经历啊 neg
噗哈哈哈，担心被折叠是吗23333 neg
诶诶诶不要闹事不要闹事！ neg
想问下为什么在podcast找不到听力原文字幕啊 neg
同名，厉害了吴昊 neg
说明你看的太少，英文版上写中国成就的也有很多 neg
讽刺 neg
有人在这打小广告 neg
看见了答主心中的小骄傲，感同身受 neg
没人读聚吧，不是应该很多人读几的吗？哈哈哈哈 neg
我以前就是读ji的那个(T_T)然后J读的差不多是 借诶，很心塞但是努力在改了(._.) neg
关键是这俩读法都是错的=.= neg
你复习到什么程度，打算学到什么程度，一减，就是你的目标 除以剩余的时间，就是计划啊 neg
我看anki简介说卡片知识不应过长，导入一张图片的话背的过来吗？ 我现在在用这个来记法硕考试……感觉挺好用的 neg
这个对普通学习者太难了，起码也得雅思6.5才能用这个练 neg
那就刷的慢一点。遇山开路，遇水搭桥。碰到哪个语法问题，就解决哪个语法问题，但仅限试卷的语境，不要过度扩散。碰到哪个词语用法不会，就查哪个词语，同样不要过度扩散。 neg
刷题之前如果没有英语基础怎么办 neg
表示不是很赞同。 neg
你说的不要背单词是指不需要知道单词怎么写吧！ neg
答主跟我的想法一样哎…我也从来不背单词，高中英语课堂默写经常不及格，但是考试基本都是第一…四六级也没背单词，还是600+ ，本来看到大家考研都在背单词还准备改变自己的习惯…现在感觉找到同道中人了，谢谢答主！ neg
但是我英语真的很差，打算每天早起背100个单词～(•̀ω•́)✧求指教～ neg
个人感觉张剑的黄皮书没那么神 neg
同感，公司的翻译可有可无 neg
๑乛◡乛๑这还瞎？ neg
你的排版是要把眼睛看瞎吗？ neg
非常会混淆，自从学了韩语我的英语水平就开始直线下降了 neg
非英语专业，打算今年11月考 neg
非英专，工作一年了，打算报明年5月的 neg
跟你情况一木一样啊 呜呜呜  我考了两次都没过 neg
天哪，一毛一样！！！我也是14号考完初会，我也是四级一次过了之后一直和六级抗争。希望也和你一样大三下过了六级 neg
差一百多分，唉 neg
小白想问CD 是？什么来的？ neg
请问楼主 英语不太好 要考GMAT需要报班还是自己备考？分数要求650。 neg
在职复习，每天保证两小时都很难很难了。。。700+？！你这个算法，答主不吃不喝不洗不睡了？ neg
想问 为什么总共加起来的时间只有120－180小时啊 按你的时间排程 至少有700＋小时啊？ neg
太厉害了！ neg
我也是  纠结中。。。不知道要不要买 英语基础比较差 neg
厉害，我才16课 neg
请问一下学长北大的翻译偏文学性是什么意思呢？啥叫文学性能给个范围吗？还有就是官网并没有参考书目啊，从哪里能找到呢？感谢学长解答 neg
啊啊啊，终于找到了学长，不知道你能不能看到我的提问。小学弟现在大三了，想考北大的MTI，请问一下学长北大的翻译偏文学性是什么意思呢？啥叫文学性能给个范围吗？还有就是官网并没有参考书目啊，从哪里能找到呢？感谢学长解答 neg
阿卡索广告狗！ neg
请问做这个需要具备什么条件？什么资格证？年龄有限制，我是大龄女柜员，也想跳，没意思啊！ neg
柜员那点经验有什么舍不得，说的难听点就等于没什么经验。 neg
答主你好，我是柜员辞职了，想转行做培训，但是前路迷茫，想和你聊一聊，能否加你微信呀？ neg
你好 我也想离职到培训机构 干了一年想早点走 能给点建议吗 neg
一般是根据trie结果 neg
看着感觉要在百词斩转正是一件很困难的事。。。。投了简历还没有任何回复的我好绝望o(╥﹏╥)o neg
请问答主当年实习的时候一周实习多久？这个有硬性要求吗 neg
不疯魔不成活 neg
科普小能手 neg
不知道说什么....口语太差不好意思视频... neg
听力完全抓不住重点 遇到配对选择就想死 不知道要怎么办 而且填空正确率也不是特别好 neg
去年写这个答案时，正在喜欢一个女孩，彷佛有发展的可能，但慢慢意识到她在回避我。当时很难受，过了几个月淡了，算是拿得起放得下吧。我是大概1月15号约她出来，后来又见了一次。其实我写这个答案时恐怕就已经意识到不对劲儿了，现在回过头去看还有点震惊于潜意识的先知先觉。 neg
麻痹的脏话怼回去，什么东西 neg
对于想要听视频课的我而言，欲哭无泪。打算调整时间，但是没有大块的时间给我抽出来，平时都有课。。， neg
我身边的学霸基本都不做笔记，一般埋头都是在写作业 neg
hhhhhhh~因为我是小仙女啊ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧ neg
说实话，完整的看了一遍，只是觉得他的系统很乱，太啰嗦了。有点浪费时间 neg
汉语活用的例子多了去了，这么死板的答案真让人莫名其妙 neg
这能体现出毛线英语等级考试所要求的“词汇量”你非要说你这道题能考到词汇量我也没办法，然而我只认为这道题对应初中英语水平的题目。 neg
我很质疑你的学术水平。你的书我六七年前就完整看过，这篇回答也是乱七八糟。完全不像一个学者该有的谈吐和素质。 neg
能动太无耻。一堆垃圾销售能招到生就奇了怪了 neg
看你ID就知道你还年轻。我有其他问题的回复证明我不在教育行业。我就是家长。何况知乎上给这家差评的不差我一个。 neg
00后，这么厉害的吗？！！！，，，害怕 neg
挂名的，不干事 neg
真的吗？！太厉害了吧…… neg
买的影印版，不太清楚，而且已经下架了呢 neg
想问下您对今年四月份之后，题型上的小变化有什么指导意见呢～～官网说明：ETS托业--备考指南--TOEIC托业听力阅读考试 neg
除非你真的很丑要求不要太高 在英语系不可能找不到的吧 neg
00后，小学美式，初中英式，高中混搭…… neg
我去，不会是上冈中学的吧？校长这个梗一毛一样 neg
我上了一个体验课，然后……脸皮太薄，报了3个月的课，还在上课当中，是我的套餐太低端吗，上课的老师都不是白人，都是亚裔人，我感觉是菲律宾的。认真负责的老师也很少，女老师多男老师少。 neg
真是恐怖...0755的号码骚扰了我2年！ neg
同感，目前已经收集3个0755的号了，我倒想看看他家到底能有多少骚扰电话。为了推广手段使得这么低劣，很难不让人反感。 neg
同感，特别郁闷了 neg
你列出的这么多, 竟然没一个是打给我的. 他家号码池是有多丰富啊, 我这儿也一堆阿卡索的骚扰电话号 neg
不是可以说不需要吗？ neg
我一天150新词+550背过的2小时 neg
现在都喊饿死了。 neg
有点可怕…外国老师（加拿大）参观我们学校时说了句＂Nice＂…然后我开始开森地给她介绍我们学校… neg
哎？难道各地或者各国习惯不同？？？美帝这边基本每天都会被各种人问how are you 但我们一般都会说个good或者not bad没毛病啊... neg
感知饱和然后麻木——新名词诞生 neg
不敢苟同啊，就几个菜，吃几天腻了 neg
首先，雅思当然有理由这样做，因为这是商业考试，赚钱呗！通过压小分，就会让人继续考，最近几个月，我看到3个人复议作文，5.5-7.5，够夸张吧！其次，中国大陆区是单独出题的，想没有“标记”都难啊！最好，大陆学生英语确实不如香港，更别提国外了！ neg
但是作为专业的学生语音不能更好 就似乎有点说不过去 会自己和自己过不去 neg
我觉得现在已经人工智能在未来很长一段时间都无法代替人工。即使有可能成本也是巨大的开销。不切实际。现在连看个电视都是各种版权。商业化社会没有什么是不要花费代价的 neg
呃 听力阅读是硬实力 这两个不行去哪考都一样~倒是口语和写作在国外会高一点 neg
我准备五月份考，国内考口语五点五，写作五点五，听力和阅读比较差都是五，你说我还有出国考的必要吗？ neg
th, t, d是不同的，不过在英语中说清辅音浊化似乎也没啥问题。记得在知乎看过的，英语不怎么区分塞音的清浊，而是和汉语一样只分送气不送气。塞音的清浊对立，法语就比较明显，塞音大部分情况都是不送气。 neg
这个凭空插入的 R 叫“Intrusive R”。例如英式英语会出现“China(r)‿is a … country”。 这个现象会在英式英语等 Non-rhotic dialects 中出现，而不出现在美式英语等 Rhotic dialects。 neg
一个考了n次四级还没过，边哭边做题边生气，还是找不对答案。真的很无力 neg
不影响的。不客气。 neg
这个地址去下载。 觉得自己语法不好？？？试试这个方法。。。。 - 落漫英语小站 neg
没背过，我觉得背课文这种事，太枯燥了，而且，时间久了，也要忘吧。 neg
托福或雅思主要是为了证明考生的英语水平 大多数都是给学生申请外国学校时使用 外企方面的话除了你本身的各方面条件之外 有相关的证明能够起到加分的最用 即便没有也不会有影响 当然也不排除有些企业硬性要求要有检定考试的成绩 neg
就是，比预测的少一百分 neg
言语中还有点猥琐… neg
请问现在宝宝还抗拒英语吗？我们家宝宝也会说听不懂，不要讲了。 neg
网上的那个Rachel就是那样教的，发ou需要圆唇。不过，你说不上抬无法构成边音，也有道理。又不过，我听Rachel舌尖不上抬发dark l，也听不出不对的地方。真麻烦，不管了，反正我是舌尖上抬的。 neg
驴表示很难过…… neg
那就还是不行啊！延长之后只剩下z neg
你这并不奇葩，就是最普通常见的中国学生出分模式（偏高一些). 输入类强，输出类弱。 neg
厉害啊！ neg
我第一眼也是懵逼的 ~~~~~~~~~~~~~我以为在人海中遇到了另一个自己。 neg
第一眼看成了我自己，还以为错登录了小号…… neg
章振邦的语法书写的比薄冰、张道真的而好多了。举个例子，形容词性物主代词这个术语就不准确，his、her怎么会跟形容词同类？把这类代词归到限定词，不知高到哪里去了。要看懂章振邦的书，你得抛弃中学时学到的各种陈旧的概念。 neg
我试着登陆了一下，显示用户名错误 neg
有点小贵啊，请问能不能借用你的账号?(乖乖脸) neg
这就尴尬了……我学的就是工程翻译…… neg
我不知道为什么他特别喜欢骂人，还骂得特别恶心，他以此为荣 neg
请问cloze选择 的时候选了2次相同的选项 会直接零分吗 neg
就是大二考诶～ neg
想哭，听他导学两小时感觉真的真的很啰嗦，重点就那么几句话， neg
打扰了，请问五三是买必修一本一本的还是买高中整合的？ neg
英语不好的我有些难过●﹏●尤其阅读现在很困难(´;︵;`) neg
我觉得数学物理课上老师提到那些字母时并不一定是所谓“中式英语”发音，而是那些字母的中文化发音，甚至中文方言化发音。例如再说alpha beta gamma，他们本来也不是在说英语单词alpha beta gamma，而是在说“阿尔法/阿了发”、“呗（二声）特”、“嘎（二声）嘛”，性质就像人们在说坦克、沙发时不是在说英语单词tank、sofa，而是在说中文外来语词汇“坦克”“沙发”。 neg
基础6.0（5.5），在贵学学了两个月6.5（6.0）。口语写作比较弱，所以针对性上的这两个g课。听力和阅读是跟着屠鸭小分队自学的。 neg
英语是字母字，猜出意思应该很难吧。不像汉语是表意字，容易根据偏旁部首构成猜 neg
出题人想让我死。。 neg
哎呀太厉害了 neg
毒鸡汤 neg
培训师的主观平价，不是很公平，所以不要完全压在这上面 neg
也是很厉害了 neg
要是网路上这些真正想学好英文的尤其是现在正在被误导的那些中学生高中生能如此清醒就好了...... neg
“一般来说如果总分上了105的话阅读也很少下27，28了吧”这里总分108阅读26……答阅读摊上鼠标坏掉了也是很悲惨QAQ neg
大神，我再过半年要考四级，我听力很差，我想问问你怎么练听力呀^_^ neg
诶词汇量少是硬伤，阅读理解完全看不懂 neg
EA的CEO就是美式和英式混合着说。。。。 neg
答主你好，想问下你绩点怎么样？我目前大三上学期，绩点有点低，才2.4 neg
加油加油，没啥好虚的 neg
你是大概的看，还是认真的看，罗林用了大量短语，就算人民出版社翻译也有许多错误，比如looking over his shouder  就直接翻译看着他的肩膀，类似这样错误，还不少 neg
就觉得贵呗? neg
不需要保证金 neg
我觉得最顽固的其实是嘴巴... neg
不给赞怎么取消匿名◝◟ neg
匿名 看不了另一个答案 neg
有的地方一星期从周一开始有的从周日开始…他这样说似乎外国人看不出这个来吧？ neg
那要看年份了，2014年附中教研组组长对四个，那年全省平均分是零点几分，听说2015年比较简单，2017年的也比较难。盲填能对，你以为是模考啊。。。 neg
……你也知道是高一高二才能这么玩。要是高考还想着找原词，目标应该是零分。 neg
你真的想太多了，那些套路的什么conclusion summary之类的NC词，高考根本不会考的，一般普通模考可能考，江苏高考的任务型基本是要提炼的 不可能让你找到原词 即使有原词 要么语法变 要么变幻词组 neg
另外 你所谓的 不同情景不同语境去认识一个单词或表达的视频 neg
发现一个小问题，采访的中国学生问为什么学习外语回答好像都带一丢丢的功利性 neg
q170也不容易啊……架不住考阅读理解的数学题 neg
霜心酱最近不卖萌了。。伤心。。 neg
不付款只提示有错误，但不现实是啥错误啊。：( neg
词汇量绝对不准。我给美国高中生做过测试，词汇量一万九千，给9岁孩子做过同样测试，词汇量8000。你那个数据绝对是错的。但即使是我的测试结果，这样的词汇量也是惊人了。人家小学生的词汇量就相当于我们托福水准的词汇量了。 neg
以前就是这样学，开始的时候真的特别难，觉得用时特别长，然后发现没完没了的生词，忘的也快，然后就没然后了 neg
哈哈哈，亲是看不明白中文吗？我是说很多通篇下来用词不会超过1000，谁跟你说什么常见词1000了？再说了，我为什么要给你列？请问你哪位啊？ neg
同意，同样的调研内容，如果用不同的样本和调研方法来做，结果可能截然不同，这是数据分析技术层面的问题。欢迎大家开言的讨论，我只是不想歪楼，毕竟我们初衷是讨论“背单词”，而非调研数据(*^__^*) neg
作为既得利益者 也不拥护这一决定 不是自信心过强的关系 而是实在不希望看到国人这一国际通用语言素质如此不堪 neg
我想问一下高级是不是真的很难呀，现在在犹豫报高级还是中级 neg
我现在第一遍背用这个方法背到欲哭无泪，鼻子一酸一酸的，心里难受 不过还是坚持下吧，第一遍安答主的来也很费时间，长痛不如短痛 neg
麻烦老师，想问一下，考纲外的500词哪里找呢？ neg
有没有人有那23文章 公众号里二维码过期了找不到 neg
小小学渣(=_=)不敢不敢 neg
绝望的主妇是我最爱的美剧了 neg
但是其实不太好套呀这个开头 neg
恕我直言，其实如果这个还要翻译的话，一个高三生的英语水平还不如个大三狗？ neg
心血来潮在知乎搜索背单词，才发现十几年的背单词方式全是错的，怪不得效率那么低 neg
感觉毫无用处 neg
700个很难吗？ neg
今年变题型了劝你别买去年的书 但是英语没有大变 neg
专升本的英语是偏四级还是高中的？ neg
我也是18年考生，这几天背单词才发现自己连初高中单词都不记得了，背起来很难，只有加油了，一起加油 neg
对于混社会的你，不光英语，你学什么都没用。还是好好卖你的茶叶吧，不要来知乎秀智商下限。 neg
哈哈哈！说到这里，我就不便评论了…… neg
谁说还剩下五个呀？你的数据很过时吧。这两年引进的都有五个…… neg
中大已废，在前任黄院长的领导下，还剩五个教授~~~ neg
这个我就不太了解了。大部分学校都不接受插班进修的。 neg
哈哈哈怒赞！！！我英语在高中之后就没怎么认真学，现在连初中单词都忘的一干二净，结果测出来是level3………然后我就悲剧了，一打开课程一堆单词听不懂，还有一堆单词会念却不记得是啥…而且为什么要学一堆跟数学天文有关的东西……… neg
level3算是口语比较差了罢。。我测的水平level5四级水平只有560+ neg
额，答主的回答好像只提到已产生“僵化”问题的晚期学习者该如何改善，但没有说到将词汇和语法都储存在陈述性记忆系统的早期初学者该如何避免变成那种“僵化”的学习者；如何将陈述性记忆系统内的东西转化到程序性记忆系统；对于误打误撞处于陈述性记忆系统和程序性记忆系统平衡使用的中期学习者该如何做。我属于卡在早期和中期的学习者️，求答主解惑。️ neg
个人理解，程序性学习→内隐学习→沉浸式学习→国外生活看美剧等。慢热，但可能形成技能，并防止僵化。这篇文章阐释了一直用中文翻译的弊端，强调了大量输入的重要性。本文仅提供了方向性指导，具体细节需要多查多想。 neg
不止一次听过，不要翻译成中文，这个说法，尝试过，无果，很难理解不翻译是什么样子 neg
那么问题便是，如果我们英语水平很低的话，现在我们不提供母语翻译，见到一个新的单词或句子，此时又缺乏场景，该如何理解，单词不是跟一团乱码一样，无从下手吗。这里说的是成人不是幼儿 neg
天惹居然出现了某牛23333 neg
我用百词斩完全就是不想那么枯燥的啃单词书，想知道发音，根本没指望他能自动帮我背住，仅此而已了 neg
厉害了，女神，偶像。 neg
还有差不多一个月考……2才刚刷完，苦涩 neg
哈哈哈哈哈哈哈，我每次分享到票圈和空间后都赶快去删了，我怕别人看见。 neg
哇⊙∀⊙！厉害 neg
你很牛批，动不动就中国人还要加个括号标明大陆。 neg
这个APP毫不客气的说，是我用过的用户体验最差的APP。白扔了一百块钱。好歹也考过了雅思6.0，从量身定制的小学英语陈述句开始练，你在逗我？然后课程里面语音指出读音问题，然后又不示范正确读音。最后丢一个群里面，一大帮中年大叔在纠结40和14的英文怎么读。拜托，用户的时间是很宝贵的，没时间耗在这种体验太差的APP上，请学学百词斩看看别人是怎么设计APP界面，课程，分班的 neg
老师您好，这样听一个雅思听力section 大概4分多钟用了3个多小时，是不是太慢了........ neg
一句一句听很难操作啊有的时候暂停的第二句都已经播放几个单词了，轮到听第二句时还得往回拉…… neg
老师，我是初学者，我听一个句子要听好几遍才能写出汉语意思，再听好几遍才能写出英文，这样效果是不是很差 neg
答主练习的时候都错几个啊 neg
有疑问啊，这种新兴的教育方式你刚开始是怎么能接受的呢？为什么我心里总是觉得线上的总是很虚呢？线下的面对面都学不好，为什么线上就能学好呢？ neg
厉害~建立一个群吧，大家讨论 neg
各个岗位的硬性要求官网都有 neg
感觉，答主的方法做下来肯定是有用的 但是每天两个小时不容易坚持下来 看了下听力的方法，精听难度很大 neg
不对。。我是在区重的?? neg
那就有点厉害了2333 neg
突然怀疑我们同校哈哈哈 neg
你们这些水军头像都懒得换上去吗（滑稽） neg
你这些黑子，人家上课的时候说了在北大读博士时因为创业而退学了，这很正常啊！你们连正课都没去上过，有啥资格在这乱黑！ neg
哈哈，你的方法我用过，但是，英语基础不太好的同学，估计用你的方法，很难 我的情况是这样的：我自学了多年英语，估计很少有人像我这样的吧！英语基础很差，就是从上初中3年，从来英语没有及格过，后来上成人大专，考试翻译完课文，讲下初中无法，就完了，大专毕业后，我开始自学英文，我买了很多很多书，但我坚持学了下来，我爱看，听，就是不爱说，和写，你回答的那些东西我几乎都做到了，但是我最开始是很不喜欢英语，但是学久了，能看英文书，能看没有字幕的美剧，或者各类英文视频的时候，就慢慢的喜欢了！日久生情吧！ neg
新概念的英音比较抑扬顿挫，美音太机械了 neg
其他很认同，最后一句就显得不要脸了。这不是公平，是照顾，帮是情分，不帮是本分，不要当成理所当然 neg
厉害了 有时间请教某富婆过六级 靴靴哈哈哈 neg
21世纪英语报官网就可以。但是我发现好像从17年起就没有大学版的电子版了哎。。 neg
请问一下不需要格外的背单词吗？●︿●，感觉四级对单词要求还是蛮高的~ neg
Maher要比Colbert的眼界+格局大多了，自我定位远远超过一个talkshow host。Oliver全剧组都是死硬左派吧，这两年很有继承JStewart的意思 neg
提到知音了，我平时每天经常挨个撸这些show，最近被trump搞得这些show有点单调 neg
嗯，回头看看外网有没有分析数据 neg
暴走关注社会热点多一些吧……貌似上周今夜秀在美国也偏非主流，它不太蹭热点啊，没热点就没流量就没收益就做不下去啦 neg
不好意思，有个问题，逗号后面不跟what，要用which neg
还有17小时。。。 neg
距离考试还有32小时 neg
哎呀呀  这个必须赞一个  你是唯一一个也是第一个我见过的 没有说t要浊化成d的人了   明明就是舌头弹了一下啊  为什么好多人会说是浊化成了d呢  很不理解 neg
我以前四级418分，突击一周，512分，我也很难相信真是真的，不过这确实是真的 neg
泛听听的内容是什么呢？ neg
单词我都没有记，大概只有两个月时间了就考试了，很慌。英语基础不好，四级考了两次，第二次还是低分飘过 neg
中国学生是口语差吗，不，是听说读写都不行 neg
如果时间非常充裕的话，可以做一做。但个人建议把无聊到做150篇的时间用在复习其他课程上。 neg
本来想报名，后来看到知乎上好多吐槽，没敢报 neg
请问答主啊～section5 阅读主观答题部分，是如何评分的，参考答案很长，是都要写全吗，还是只要答出某个分隔符之间的答案即可呢？ neg
同感！小语种毕业的表示，高考英语135，大四考专八那会儿英语已到低谷 neg
笑死我了，其实英语的口语部分只是技能，熟练工，体力活，多练谁都行，词汇量很低，1000个都是个大数字，笔试部分才是最难的，完全考验你的语言能力，词汇不过万，你都不好意思跟人打招呼 neg
你好，有知友提醒，他在微博和B站上也有账号，你可以看看应该也有视频。我在youtube上要的转载授权，可能不方便私自传播。 neg
3. 最后，所有成功习得英语的人都是幸运儿! 没错，看我口型，幸 运 儿 / Lucky Dog，OK? 而这份幸运，关键在 “开窍”二字 。即一切成功的英语学习都必须开窍。就如同我当年看了一个傻了吧唧的“动感英语” 节目而开窍，而有些人有可能是看了个老掉牙的美剧 "Friends"兴奋的开窍, 或是不小心把一本枯燥到爆的 “红宝单词书” 背出了快感而开窍。 neg
都不好，这些书都过分强调词根缀了，重要的是这个单词的读音，用法，背背例句，一个例句记下来，用法会了，出现的生词也会了，这样自然就记住了，然后再多看看阅读，增加哈阅读量 neg
我从小到大一直学的和写的都是斜体，感觉现在写印刷体特别扭 neg
不一定吧，具体看什么游戏了，而且有很多时候你觉得玩起来很累实际上不完全是语言的问题也可能是游戏系统太复杂你理解起来很费劲，只要玩久就算是英语的你也有一种一看到就知道什么意思的感觉，再换一个水平相当但完全不同的游戏你玩起来又觉得很费劲了。 neg
抄我可以啊。。但是不需要背还是啥的。。？加上其他的我就不行。 neg
你为什么匿名，是怕被人... neg
谢谢你咯  写了三个小时  很不容易  比心❤❤❤ neg
哈哈哈哈，已修改，多谢！一不小心就膜上了。 neg
答主厉害? neg
傲慢而已。现在事实就是说美国英语的人多。 neg
之前在英国上学的时候，我的导师就很鄙视美音（可能是英国人的自负吧） neg
诶？效实？宁波的？ neg
请问蛋糕英语训练营和蛋糕英语教室哪个是你们的？这两个介绍一样，不清楚有什么区别？ neg
答主的意思是不建议背新概念英语么。现在在机械背单词，每天30个，滚雪球，但感觉比较吃力。词根法好像很高冷，不是那么容易上手。 neg
学习而已，哪管那么多的事事非非，我们还是继续看我们的英语，刷我们的题吧 neg
万里长征第一步，憋鸡冻 neg
真的要留这么长时间写作文吗，我一般留十五分钟 neg
非英语专业的人从事翻译行业难不难 neg
来中国20年也未必能沟通，这还得加上一个他们学中文只是玩，咱们学英文是为了讨生活的因素 neg
哈哈哈，我这个水平，唉 neg
这么优秀的答案，居然没有多少人关注，不行不行。 neg
哈哈哈哈哈哈……你有毒 neg
垃圾桶捡的，，上届大四考完研扔在垃圾桶的，，每个宿舍楼每到考完研都有扔书的，随便捡捡，不行上门买他们的，好多人买了没看 neg
你好牛 neg
我们也看了那个视频哎,,Ծ^Ծ,, neg
昨天去听试听课,一名华师的的学生指出了老师的语法错误,让我严重怀疑成熙的师资力量！还有因为我这个人观察比较细微,成熙给我的感觉就是有点太做戏了...我还是老老实实记单词吧 neg
我觉得你真的很片面 你自己去问问那些老师 有哪些没有一点资历 居然说对社会关注少 你听过商务班吗 洗脑 只能说说你心理比较黑暗 neg
对。。记得中级最后一节课，老师神秘兮兮地说要给我们分享一个很有意义的视频，整得我超期待，结果最后整段视频内容（那个纪录片的名字我实在不记得了）都是在抨击我们的大学教育呀如何如何的不好，不成熟，大学生是如何如何如何的愚蠢麻木（只晓得打游戏），真理呀只掌握在小部分人手上，社会其实是如何如何地黑暗blabla（解释说只是我们生活阅历还不够不懂这些，看不清这些黑暗呀，只有像Mr.Zhang那样的人才能看清一切呀）。。。最后感受就是，什么鬼？听不懂听不懂，无法接受无法接受，我来学英语的不是来听这些乱七八糟的，根本就是浪费时间浪费金钱。。。 neg
学生发音是错的那是因为底子不好还没纠正过来。。老师的发音应该是标准的吧。。 neg
八月暑假正在学，太垃圾了，最后根本就不想去了，上课一小时，鸡汤推课两小时，真是拿钱喂狗。。 neg
那是你背的少啊，朋友。 neg
托福打字慢手党，简直要被自己慢哭 neg
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/2097</span><span class="invisible">1952/answer/78184781</span><span class="ellipsis"></span>很想知道是谁抄袭谁了。居然一毛一样 neg
给你退了费吗？ 我的说的是15天。后来又说 neg
是的，我其实也嫌这个翻译中文字数太多太古。 neg
单独没问题，具体在句子中很难这么正式。比如麦粒那句歌词，only god can judge ya, cause somebody loves ya. neg
judge 翻译为 品头论足/评头论足 就准确了 neg
黑喂狗？！ neg
找不到公众号诶 neg
厉害了！ neg
想问一下 你做真题的时候一般答section5要踩中几个点啊 是一分一个点嘛 neg
然而答主暴露了英语支持者其他科无能的事实23333 neg
到底什么问题才值得研究，研究到什么程度算ok，研究结果怎么与知识联系？ 我很迷茫 neg
这些其实仅仅就是一个标准而已 不要太过较真 被动词汇也算是认识 毕竟作为国人 就算是你真的认识一万个词汇 真要去说也未必会说 国人主要是阅读 看到了 根据上下文能认出来 就算是会了 除了特殊职业的人 会说其实没太大用 neg
一不小心看见校友？？ neg
英语真的很重要，我想去的公司要求之一就是英语六级600+，或者专八80+，或者托福100+。我是中文专业研究生，学校很一般是调剂的，第一学历是大专，就业很尴尬。专科工作满两年可以直接考研，我是会计跨考211文学，370，但是16年院校线386，哭死我了。考研英语一开考前三个月复习的，70分。但是政治考太差。19年硕士毕业，我对未来充满焦虑，啊哈哈哈。主要是我工作三年再来读研，毕业28周岁，英语不够好，就业尴尬。 neg
那对于我这种今年 专升本 跨专业考到商务英语专业  明年三月份考专四的怎么破完全不知道怎么去准备？而且未来两年时间内要考专四专八（突然想到就来搜了知乎） neg
请问一下 非英专一次没过还有机会嘛 neg
你混合了英语粤语。。西语？ neg
对于非谓语动词用原形的用法为什么如此之少 求教 neg
这样的，如果你自己报考缴费的话以官网为准。其他的比如公司入职考试就不确定了，一般是机考，，，，，，，利益相关：自费考过（纸考），公司选拔（机考） neg
不客气，加油啦~ neg
你好，因为我怕背单词效率太低所以想用这本书背单词，把每一篇不会的单词全部搞懂这样可行吗 neg
多谢小哥哥or小姐姐～请问你的真题是从97做起的吗～ neg
到后来越说越偏了，不过我觉得你说的好像挺有意思的感觉。 neg
鄙视链无处不在 希望写写欧洲语言的鄙视链关系~ neg
不客气哒，继续加油哦~ neg
厉害！但不是学语言的，有点迷糊：VV韵是指音节中元音后面没有辅音，并且元音为长元音或者复元音；VC韵是指音节中元音后面有辅音的。是这样的吗？ neg
写得太复杂,实在难懂! neg
天，真不好意思承认没看明白 neg
不装逼啊老哥 英语不好就别出国咯 neg
你上火了 neg
想请教一下:高中生只有周末有空实行这个方法，这种低频率能够提高吗？ neg
厉害了，看到最后发现是老外写的 neg
尚未蒙面错啦，应该是素未谋面 neg
贵在坚持，谢谢小编~~~辛苦 neg
辛苦 neg
匿名用户装逼指南 neg
怎么不能？能活到今天的语言哪个不是有极其旺盛的生命力？就因为你是中国人你母语就比其他语言高级？ neg
你以为情绪这种东西，不能被模拟吗？ 我难道不可以多找几个精英翻译官，把他们的风格模拟出来成为不同风格的AI？ neg
自己搜索ai写的巴赫钢琴曲。 人类还是太弱小了。 neg
不赞同，像艺术类或者一些相对感性的工作，AI也无法取代 neg
什么弱刷什么 neg
那浙江卷怎么破 neg
不不不，我们老师说我们班成绩(英语)差到都不如文科班了，特别不好意思。我们班英语属于比较差的那一种。 neg
当然不适合考研 neg
七年！！！！！！！丧心病狂 neg
哈哈哈哈笑死了 neg
一天两小时的练习英语口语时间，坚持了一个多月背完半本《走遍美国》，然后本人水平是六级裸考过得水平，请问楼主我每天这样的坚持，学多久可以和老外交楼基本无障碍呢，比较焦虑，考虑到投产比的问题。 neg
不靠谱，有富裕的钱有毅力可以考虑，月薪不过万的打死别报，肠子会悔青的，自觉百度各种退款难的帖子…… neg
已发，不好意思昨天忘记了? neg
有。 国外辞典有书面3k和口语3k，按使用频率计算。 忽视这一点会极度加大学习难度。 neg
裸考六级没过…且3次 …听说写都是障碍 neg
零基础理论上可以，但是会有点吃力。最好有点词汇量 neg
这么密集的课程，除非过去不说话，要不然不有效还蛮难的。 neg
我很讨厌他们整天说性格塑造。第一，我花钱是学英语的，我性格很好不需要塑造，你给我性格塑造是浪费。第二，性格哪有这么好塑造？他们是专业的心理医生团队能塑造性格？整天演几个无聊的show能塑造性格？？？开玩笑吗？ neg
这样的作文模板怎么才能买到呢 感觉淘宝上鱼龙混杂 neg
哈哈哈哈哈哈笑死了 neg
不容易。。 neg
隔着屏幕感受到英国人满满的冷漠高傲…唉… neg
英国人都是傲娇的小公举哈哈哈 neg
总之都是我的错…… neg
私一下 neg
但是你要听这个行业的英语专家演讲，你完全迷茫。 neg
但是你去看英语电影，达到那种轻松看懂的地步很难 neg
商业化严重的 那叫 给你广告，不想要广告，花钱吧，这叫商业化。 neg
比实体书贵多了 neg
今天刚做到这一套，怀疑人生。。 neg
我对2016年12月第三套都无语了 neg
请问这个是光盘吗?……这样好像不方便学……请问有什么建议吗？ neg
不知道有没有人有同感，我觉得  斯密 的发音很标准，但是读英文文章的时候，断句有的时候没断好，而且我感觉每次分享的内容都没怎么熟悉，老是停顿跟重读 neg
麻烦能发我一份吗？10595506@QQ.co m neg
哪里眼巴巴？“你上周四去哪了？”“上周四，我去打球。”怎么样，车轱辘话吗？ neg
这样交流效率真的是太低了，麻烦你仔细阅读别人的东西，然后再抬手打字。你都不看我说的什么，反复的问重复的问题，真的是浪费时间。 neg
“我不回复你”，这句不表将来表什么？难道这句说出来就不是回复？“中文都没学好”不是你发读书卡的回应吗？要说打擂台是谁先挑起的呢？学语言之前先回家学学做人吧孩子 neg
为什么要加我可要可不要的词？我明天回家，很不正常？真不明白汉语这么难吗？上周四，我去打球，为什么一定要加“了”，不加看不明白，还是没人这么说？相反英语不加相应时态，经常就是看不懂或者行不通。 neg
我不回复你。请问这句话表不表将来？“中文都没学好”？你是来我这跳大神的吗？我欠你答案？别自己找不痛快，还“看你怎么圆”，你闲着没事来打擂台来了？学语言之前先回家学学做人吧孩子 neg
那句话根本没表示日常，没表示永远不接，所以你中文都没学好，读书卡发给你 neg
我没说“会”为什么要强行加呢？“上周四，我去打球”，看你继续圆这个咯。第三个现在进行时表将来时居然不是时态，受教了。 neg
再一个，现在时表日常行为这么基础的英语都不知道，让你去学习一下有错？ neg
中文的时态表达很复杂，不像你说得那么简单，除了常见的副词，还有时间，比如说我明天回家，明显的将来时，但是除了明天，并没有规范的时态也可以，不会像英语非要说I ‘will’ go home tomorrow。 neg
强行一般现在时，不接就是描述一个已经发生的事，你想说的是“他不会接”而不是”不接“ neg
那语法一点都不会怎么破？？ neg
so，答主在干啥？ neg
你好 可是现在没用了啊 neg
你好，我用知米背单词的时候特别慢，背60个都要很久，请问你是怎么做到背100个只用40.50分钟的呢 neg
我是阅读错2个 ，完形4分之内 ，翻译和大小作文平均一下每个部分扣2-4分左右 neg
不适合 neg
有理解的困难。因为原文由多种语言写成，且有自造词。当然你如果英文很好看得懂注解就没事 neg
有读尤利西斯英文原版的想法，不知道可不可行，想请问答主，原文从语言上来讲难不难理解？ neg
其实高中也是系统的学过语法，但是一看文章就不行了 neg
我的问题就是，阅读一段话，单词大概都懂，但是句子很长，有不少从句，就懵逼了 neg
赖老师 你来知乎啦 为您疯狂打call neg
可是大学英语四，六级，是机批呀，少年 neg
我也是黑大的唉 neg
不会 网课每个月都有 老师也要生活 而且听力不存在换题 不用担心 neg
我没听过王陆的课哎，但是口语不建议听很久之前的老课 neg
日后想做翻译的 来错题目了? 那应该怎么学 neg
英语很糟糕，到底是多糟糕，怕是答主也没办法理解小学三年级英语考试都靠蒙的地步吧？ neg
这个方法，我是非常认同的，因为我一直都是这么做的，不可以去背单词，利用图片增加记忆，及时的整理也是非常有必要的，日积月累，厚积薄发。坚持是最重的啦 neg
如果真的是非常小 那还是要背的 但是也不要一味的背单词书，多背文章和句子 neg
可是我的词汇量非常小 也不要怎么记单词吗 neg
楼主 有没有 1967新概念英语的录音呢？现在我自学新二 97版的英音  那位女士录音 我不喜欢听 neg
刚刚数了前面六页，才65个，发现单词义项虽然少，一个单词所占篇幅确实不大，但是因为初阶版面小，一页也只有十一二个单词，一共七百多页，不会超过一万个单词。出版社的统计方式有浮夸成分，不是最小词条数。就像朗文当代高级英语词典，出版社号称二十多万，其实词条词只有三万八。 neg
应该没有这么多，词典上面有点夸大了。朗文当代三千页的词典也只有38026个啊，牛津初阶才七百多页，怎么可能有朗文当代一半的收词量呢？ neg
恩，不讲究，什么都不讲究 我也带盐 neg
看个人，我比较笨，第一本容易，第二本几年时间读了几遍深入进去 neg
怎么支付啊，翻过去了支付不了很伤 neg
有些地方的新航道和朗阁 也是 里面的老师 很多都很垃圾 一个英专 专八没过 就去教了 neg
不知道漏屋，郑赞荣，枉费你一生努力也学不好语言 neg
我比较老派，这些书基本上都是在亚马逊买的实体书。电子书的话建议直接用亚马逊的kindle️ neg
我想说越看评论越懵 但很想看看加谬的鼠疫英文原版(･･;) neg
答主评价《盖茨比》没难度，有点惊讶。不知道答主单词量什么水平，以及运用词汇灵活到什么程度。其中形容热的词组就有好多个，我们不常用的比如broiling, oppressive , baking heat, beating heat，我觉着还是蛮有难度的，我个人单词量2万左右读起来还是认为有难度的，不仅仅是否认识，即使认识意思的多样性也领略的很浅薄。 neg
我读过的译本还没答主读过英文原版书多。。。 neg
我都惊呆了 neg
就少喝几瓶饮料，少在外面吃几顿饭的钱，我就不信哭穷的学生党省不出这几十块钱，主要是没有为移动在线知识付费的习惯吧。 neg
水平有快20的就先20分钟做一下，基础不好的话就少做题了 neg
厉害厉害，英语这么高 neg
开车还是不要背单词了，在路上危险 neg
大佬厉害厉害 neg
我有一个疑问，否定 不应该是先否定 动词吗？ 为什么会跨过动词否定名词，形容词，副词呢？ neg
黄色紅色 neg
链接挂了楼主。。。 请求重发。谢谢啦。 neg
答主你好。。。第二学历是双学位吗 我考虑商务英语翻译方面 相当于前面你提到技术型 正在填志愿 也明白努力没有学不好的道理 但是兴趣并不在商务上 理科生 想听听你的看法 neg
听说很难 neg
不过会很尴尬 neg
但是申请一直没通过 neg
不仅蠢而且坏   一针见血  非做那些损人不利己的事干嘛 neg
自然而然的背，也不需要一遍一遍的读，背的时候需要去想，想意思和句子的构成，最后有机的结合 neg
一堆90+真让人害怕 neg
英语靠积累，懂得方法但没毅力去做的人又有多少 neg
亲，请问这套资料现还在吗？btsync 下了几次，不太好下载 neg
幸亏你没去哈哈哈哈哈 neg
那你挺厉害的，我当时由于时间不够，完形都是最后才做，一般也没打算从完形中拿分 neg
真的是很厉害啊，能做到这样也是牛人 neg
买了于慧真题，最近也是突发奇想觉得直接背真题～～今天早上开始背的，两个小时也没背下一篇……再接再厉…… neg
土豪，2k的报名费还有考着玩的…… neg
不满三个月的这个公司会考虑吗 neg
这牛吹得。。服气 neg
一般什么时候会搞活动 neg
真题还是趁早做 阅读我刚开始做也很惨 但是多做几套以后 就能知道出题者考哪些点 比如阅读一般答案都会给的很明显 一般就是把原文里的一些词换成同义词出现在选项里 这些多做几套以后你就知道出题者的套路了 找答案就会简单一点 neg
时间...2小时左右吧 neg
抱歉，我不知是否有人幫它作精簡漢字對譯稱呼。但就不知在我們文化的浩瀚古文獻及文學典籍當中，或者是很豐富多元的漢語系語言諸多語言當中，是否能找到本就有對於那種味道或帶有那種味道的東西/油脂的固有指稱詞。 neg
的确啊，我舌系带问题现在感觉r,l,d发音都有问题，太困难了 neg
真的吗？有人建议我含坚果，我发现我就会吃了。也怀疑这个。 neg
不对，你要答no，根据事实回答，这只是goat，所以无论是is it/isnt it a sheep都是答no neg
这个问题初中老师说过，把它当成一般疑问句，回答的时候是就yes不是就no neg
想知道milkshake哪里调皮呀 neg
多练多读多说，记得刚看过四级那会被同学推去跟老外对话，当时是呆住了。不过还是硬着头皮去说，才知道自己其实能说的还不少，不久就过了六级。所以要创造机会多说，哪怕是错的也要想尽办法去说，错误中学习。 neg
微信搜不到诶*罒▽罒* neg
请问你试过吗？跟原件不一样吗？ neg
一般美国人没听清别人说什么都会问一遍what's that? neg
感谢你解决我很久来的疑惑。听视频老师发 work on 感觉像worgon 还有 stock on 听起来像stogon。都怀疑耳朵是不是有问题了......今天终于明白了！ neg
我一直是个不太会表达的人，甚至有时候想去说，但是一开口却跟脑海中不一样。但是从去年开始，哪怕一个字一个字的说，我也要把我想表达的说出来。就像现在这样，如果是去年，我还是会打字打一半不知道下面该怎么写，然后删掉，默默的看着别人的评论。 neg
知道自己不知道，哎 neg
你说的太复杂，我可能就是没活明白的那种吧 neg
这和之前看到的人的三个成长阶段1知道自己不是世界的中心2努力不一定成功3即便知道努力不一定成功但有机会的话还是要争取是同个意思的 neg
你好，仔细阅读错了几个 neg
历史总是惊人的相似不仔细看以为是我自己答的帖子  ...连苏州都一样... neg
看什么职位吧 比较难 neg
你好 我想请问 英语编辑实习结束后转正难吗？ neg
我英语也贼烂。。。。。。。。。 neg
请问，你最开始听写是听的什么材料。我现在也是听力烂的没下线，求助呀 neg
一开始读不出也就算了后来连写都写不对啊啊啊 neg
不可以。C类是针对非英语专业本科生。所有研究生无论专业都考A类。如果研究生考C类被组委会发现会被取消成绩。 neg
不是哦，反正我看到的都是没有匿名的，就是感觉很嫌弃别人 neg
话说我去阳台都有人说吵……话说她们自己吵从来都是别人的错 neg
家长们是这样想的，SBS要学，新概念也想学。但是如果学了，笔头的成绩暂时不好，或者一年内没有提高，就不想学了，甚至说老师不行。殊不知，课内考试成绩大部分与课内只是有关，越是低段，相关度越高，此外，还有个人学习习惯。 neg
其实我觉得名校还是很占优势的，那个英语专业并不比外语类学校差 neg
答主为三届毕业生答疑解惑，实属不易 neg
不太记得了，好像是专四之后就去考了，我当时是无聊做了N2，估分及格，然后买两本习题做完了就去考的，个例不好做参考。 neg
说个老实话，你学这本书做出这样的笔记，这本书就不适合你！ neg
有道理！深有体会……哎 neg
现在好像有，不过我毕业了，所以也不太清楚。 neg
说反了吧兄弟，英音是东北话？ neg
链接无效了。书在哪里？ neg
面试完了，结果没用英语。。。。。 neg
发过去了。抱歉，第一本书只有2012版本的，但是作者每年更新一版并没有什么本质的区别 neg
因为你没用脑子！我这不是骂你，你试着把你听的东西写出来试试看，能写出来么？或者听到一句话，停，自己把原文复述出来，能做到么？或者说，你有文本的情况下，把一些词汇遮盖住，你听一遍，你知道遮盖住的词是什么吗？你基本上来说就是为了听和说在做简单重复，没用脑子去记忆和理解，离开了有辅助的场合，自己什么也表达不出来！仅此而已。你扪心自问，你跟读的那些文章，你掌握了多少词汇的搭配？你会不会用这些搭配自己造句子？你脑子里有多少成块的语言材料供你使用？说了这么多，你的问题就在于，你是机械模仿但脑子里空空如也！ neg
你不大干一场会更差啊。所以还是大干一场吧。会有很大进步的。 neg
大哥。我也读完了，水平也很差。而且，我不止读了张满胜。 neg
不是，大哥！为什么读完张满胜的语法还是水平很差…… neg
英语送气不送气不区别语义，看个人吧，听着不奇怪就行吧 neg
认主谓宾就差不多了，，从我个人角度出发，高考英语40，要么不用心，要么方法不对，如果是你自己不用心，那神仙也没办法 neg
深有感触，读文章溜得很。单词只记形不记音，听力很差，很头痛。 neg
答主请问，我英专生六级418，不想备考了直接BEC中级，能过吗。？主要是阅读和写作差。。我要怎么备考。自我感觉归根结底是语法很乱无条理。。 neg
答主 234的真题练习册后面答案没有详解 错了的题目不知道具体是什么原因错了  你是怎么解决这个问题的呢 neg
这楼主太扯了，我也是英孚的学员，英孚最高就是16级，你12级还报班学习这有点假了。英语机构大都一样，华尔街最贵 neg
不是不是，我的意思是怎么才能发成卷舌？很难以理解…… neg
学了多年的英语，水平却一直没有大的提高。单纯的为了学习而学习，而不是因为要用英语而学习，没办法激发自己积极性，然后选择了放弃。那天，如果不懂英语工作就没办法进行下去了，学习英语的时机就到来了。 neg
个人感觉咱们听力比较差。平时多听，多读。慢慢的语法，口语等都会提升 neg
伤心 已经停更了 neg
好不容易在某乎上遇见个同龄人··· neg
嗯嗯我接触的歪果仁比较少，评论得比较主观 neg
最近特别有感触。学习语言最难琢磨的就是native speaker习惯用的句式。参加iGEM时见过各国的小伙伴讲英语。欧洲的德国法国那些小伙伴组织句子的逻辑实在让人琢磨不透……中式英语可能是听多了，或者是我说话也是这么个逻辑……倒还没那么难理解hhh neg
哎 高考应届毕业生在等成绩 考试的时候状态不好成绩应该不太理想 但是是真的想走掉 以后也只想学英语 看完答主的回答更加坚定了我想学英语的决心 要是能顺利报学校走掉的话 以后的大学生活每天都争取像答主一样活着 neg
一毛一样！！不过我狠狠心转了专业，现在累的头秃加油(ง •̀_•́)ง现在再看英语专业也是超棒的～ neg
14年的回答，不容易啊！楼主好厉害 neg
临阵磨枪中。。坚持不下去了 但周围小伙伴都拼死拼活地在背书总结 太可怕了 neg
我只要听鸡汤就会觉得很尴尬，可是我报了暑期班。。。。。 neg
我去，无意翻看的知乎答案居然是大学语法教材的作者啊……先膜拜一下大神 neg
赖世雄？？？真的假的？？赖爸爸是神级人物啊~~这是套用号还是真人啊 neg
总会有人有失误的吧 最后20分没写 听力耳机坏了 最后考了81 心痛2018 neg
那你怎麼不考慮英語方言差呢 neg
有点小可惜，我怕是赶不上出版了 neg
别听他的学语法，高中思维模式。美国人没见生下来先学语法 neg
麻烦问下您是怎么学习的呢 neg
哈哈哈哈哈真是太久了 neg
专八怎么破，专四还有最后一次机会 neg
扇贝一点用都没有，而且很枯燥 neg
过去六年来，其中五年半都是和外国人住的，那估计他们都是假外国人吧…… neg
连图都打码了，不赞 neg
不学语法，单词记忆了，不会使用，然后被遗忘在某个角落，是最可惜的。   语言的意义在于使用。 奉劝朋友们不要记对应关系！  这波广告，我说得有点道理呢？ neg
能说一下准备了多少小时吗，和答主情况很像 neg
数学有多么难考呢? neg
是的，我去就是想有人管我毕竟自觉性不太好。结果没人管你 neg
我也是后悔了，我跟你报的差不多，现在家里有事要回老家，去退，说要赔很多钱 neg
并不…我看HP的时候托福99，跟雅思7应该差不多（不清楚具体换算），我觉得HP偏简单 neg
中国根本就不投入教育 neg
不同领域借助比喻本来就是不恰当的，也就是这么一说。而实际情况也是，这些人既不懂欣赏，也不会唱。 neg
答主前半段说得挺有道理。最后举的例子不合适，唱歌水平和鉴赏水平不是一样的，唱不出不代表听不出。 neg
真的 你这个回答赞才四百多?我觉着10w都是少的 neg
牛！多谢 neg
不好意思 请问busuu忘记密码有办法解决吗 neg
busuu不免费啊 neg
呵 neg
be不是表语，只是我写的比较乱，导致有一些词误也没有检查就发表了，抱歉 neg
不好意思。系动词是不完全不及物动词，之前写的太绕了，把我自己绕进去了.... neg
看你和fsdg的对话就觉得你俩都很厉害，仿佛是学术间的较量，很精彩，全部认真看完，获益匪浅 neg
就是前期多记多字  中期背跟读 后期听默写加语法。没有捷径确没有办法 neg
简而言之，我不是反对抄单词背语法啥的，我是反对有人看了你的答案就一股脑背单词抄单词起来，结果没两天背了后面忘了前面打消了学习热情。还是要看英语使用场合和自身实际情况制定相应计划。比如读文章不快有可能是专业词汇不熟，也有可能是平时读英语少一上来不能集中精力，还有可能是划分句子成分练习少对英语从句不敏感，对应问题要有专门练习重点。说有万能方法（一味背单词学语法两个一结合就成了）似不妥 neg
哎，你不能以己度人啊，题主零基础，你让他怎么去应用语言积累语料？“抄写”是一个学习方法，其目的并不只在于“记住单词”而是通过专注抄写进入到学习状态。想象一下，一个中年人，告别课堂十几二十年了，你让他刷题，做阅读，口语交际，根本不现实。我不否认抄写效率低，但是在某些情境下，牺牲效率换取专注度是必要的。作为教学者，不仅需要subject matter knowledge，也需要根据学习者的情况制定学习策略。因此我还是坚持-----对于题主的要求，我的方法虽然低效，但是有效果。effective though inefficient neg
评论里居然没有翻译 失望 neg
一个英语母语的英语老师。。。。谈何容易。第一条就死了。 neg
我竟然看懂了！为什么试卷上的阅读理解那么难！ neg
可怜“harvest”…… neg
可能还有1/5,其实背了以后要巩固的，比如你做阅读，比如你看期刊什么的，用很猥琐的方法记忆单词（比如我记得初一的时候写Tired（胎儿得），把英语老师搞笑了。你懂的，更恶心的记忆法就不说了 neg
这么厉害？真的假的？ neg
为啥国内这么贵 neg
确实没用 唯一有用的应该是学校要求毕业过四级吧，至少我们学校如果不过四级的话还需要参加校内英语考试，而且四级都不过那英语也就菜的不行了吧... neg
不客气(๑ºั╰╯ºั๑) neg
我现在高三 英语一百零几想到130?啊啊有希望嘛 neg
此法不适合基础差的同学，别用。 neg
额 sucker 确实是不好的意思啊  只有小孩用才不会奇怪吧 neg
零元课，一般人我不告诉他 neg
这些书有的我看过有的没看过，从一个外行的角度来讲啊，我觉得有些外国绘本色彩很灰暗，画的物体也普遍有点丑 neg
那请问你是怎么背的呢 一天一篇吗 之后复习好像会变得很杂乱 我想现在开始背 请问你有什么建议吗ヽ(；▽；)ノ neg
边看英文材料，边查单词工作效率低 neg
结果好不容易写完，别人叫你翻译个中文版给他，你要崩溃了 neg
其实我一句一句看都没问题，但是觉得速度太慢，中文都是一目十行的秒速看懂题目啊，有强烈的失望感。 neg
估计适合我，我原来的计划就是这么干，就是坚持不下去，哭。。。 neg
走错房间发生的惨案。哎，悲剧。 neg
测的四五千。。我单词这么少啊。。 neg
3900，太他娘的惨了。(我感觉这个都多了) neg
为什么harry potter是中二看的了？你不觉得这话很不尊重别人么？这是很多人的青春ok？吐 neg
呵 真当我们墨西哥人不上知乎了 就宰你这种 does not neg
故意用错语法来表示自己真的不会_(:з」∠)_ neg
我都是 因格丽嘘 I no no no neg
跟新加坡一样诶，新加坡学生也是每天都要背National Pledge neg
个人色彩还是很明显的，能实践出来已经是个很厉害的标杆了。每个人还是得结合自己的经验自创自己的“压码法” neg
答主应该英语基础不会太差的 neg
听力一直都很差，这次六级没考过…… neg
一般能知道taiji是啥，都是老外里的文化人儿了 neg
怎么会没用呢？你不留心这些英语词汇的话，老外问你 the terracotta warriors 是哪儿来的，你都得干瞪眼。 neg
然而这些关于中国文化的英语学了用处不大 neg
英语学多到什么程度才能把任何一个小动作小念头都用英语表达呢？母语不管是普通话还是方言，都能描述很多细小的动作，刷牙洗脸皱皱眉头伸伸懒腰眨眨眼有点困楞了一下挪了挪屁股天气冷了还有蚊子，许多小事很容易用母语表达出来。英语材教教小动作的不多。 neg
强行合理化？ neg
不会直接编译，这个难 neg
我没练过作文...所以写作确实不太好 neg
学姐请问一下你当时考的时候客观题错了多少分啊？或者做往年真题都错多少分呢？现在备考中想要参考一下~考北京的学校怕作文压分 neg
你好，我想想请教一下你，我开学大三，日语零基础的那种，英语实在太差了高考30多分……现在开始学日语来得及吗。我想报班学这样。另外我是艺术生，外语35就能过线的那种……但是我们省五所设有艺术类专业研究生的大学里只有一所支持日语。（我就是想去那所…不是211也不是985就是普通师范大学这样。） neg
有不少学员说help老师歧视中国人，硬要说台湾西藏都是country neg
垃圾help学校 还推给国人 要脸？ neg
最重要的一点，你要思考你要解决英语学习者的什么需求，不是意淫出来的需求，而是参加英语角、英语活动等调研出来的。违反这个出发点，必死无疑！ neg
震惊了！贵公司还需要德语翻译吗？汽车行业的 neg
我也震惊了。。贵公司还招英语翻译不。。。 neg
so如果是为了提高口语为目的新概念并不是好的选择对吗 neg
再补充一个观点hhh有点啰嗦： neg
专四专八同样没做过一套完整真题模拟题，甚至考哪些题型都不清楚，由于耳机问题，听力几乎放弃，过四八级是本分，练好口语比什么都重要 neg
以前英语很差，强行学的，高考拖后腿，就过了4级，根本没法用，唯一一次跟老外说话是外企面试，一旦老外飙语速根本就听不懂。现在喜欢doctorwho等英美剧，加上欧美电影，加上能用google，加上能看YouTube ，还意外看了mit量子力学公开课的前3集（后面的都没翻译），真的是有了学英语的动力 XD neg
抠脚大汉表示bbq pitboy和戈登拉姆齐看的最多，又学英语又增肥！！！ neg
我报的雅思也是才上一次课觉得不满意想退课不让啊，楼主具体怎么操作的，快被气死，六千多块钱呢 neg
是的！我看一开始它说可以试听不好就退款才去的！现在根本退不了！ neg
那怎么区分，答主说的明显不对，因为可以把重音放在can。 neg
还有第3，老师没有用全英语上课的能力。有些初高中英语老师估计雅思口语也就5-5.5的水平。这特么用英语上课会死人的。 neg
这个绝对是不行的，完全是就是瞎编出来的Chinglish，外国人根本看不懂 neg
比如说吧,我听了一篇文章,听到了不认识的单词,我是根据音标试着拼写呢,还是直接看书呢,如果拼写,写的不对,我查字典也没用吧,因为错误的话,根本查不到啊,可是我看很多人实在听不出来,就查字典,我晕了,到底怎么查？ neg
请问作文难吗，与四六级相比区别在何处？ neg
没有推荐坑爹的在线教育app，你知道他们在背后恨的咬牙切齿吗？哈哈哈 neg
啊.苹果商店找不到诶 neg
我家里很牛逼，我小时候英语不好，但是我学习方法很牛逼，我出国留学回来虽然英语退步了，但是一般人随便虐。我在公司英语很牛逼，你不流弊是因为你不努力。 neg
我连十五都记不好。。。 neg
这个的确有用，比较适合长期学习，短期的话就不行了吧？太多了学不完。最近也在为背单词感到苦恼。因为也有考试，不知道该怎么办 neg
我觉得是废营养吧。。。。 neg
听力弱怎么破，平时看美剧，听cnn感觉效果并不是很好 neg
一个小时包括听力吗 neg
之前那个好像很无聊啊～不如找找喜欢的电影原著小说看 neg
抱歉抱歉我很抱歉对不起 neg
这本书不适合应试～ neg
请问只用kindle电子版读会不方便吗 neg
可能我看的比较杂 neg
说到心里了，学习确实是自己的事儿，不管是什么方式学，都不要半途而废。哎，被知乎的评论吓到了，今天刚报名 neg
你好~我也想顺带个六级，所以想请问一下考研英语跟六级有冲突吗？或者说哪一个比较难一些？顺带六级的话只求过就行。谢谢解答o(≧v≦)o neg
他们真的是在说 Overall Band score 8.0，  不过小8.0也不是没可能啊，前提是英专，哈哈哈哈哈哈，甚至可以裸考，我女朋友就是，考完国内司考，半年没有看英语，然后突发奇想再来一波雅思，2天时间准备口语part2。然后分数总和差1.5能到小8.0。口语和写作都才6.5 她实际是肯定能超过这个水平的。 因为我自己一个半路出家学英语一年半的人这两项都是这个分数。 诶....我是需要明年再战了，她么，随便了，反正7.5也能用。我自己7.0确实烂了点。 neg
备课的话我一般看他现在学的以及前后一个单元 但是整体的语法知识点我会过一遍 neg
小姐姐听力怎么练习的啊   我听力差的一塌糊涂，完全听不懂他们在说什么，单词量大概2000，目前正在努力背单词。 neg
学姐问一下，一开始的时候是只背单词吗？还是单词和语法一起学呢？我语法基本为零，单词也掌握的很少 neg
我也是小语种  向你学习 neg
小语种生表示。。。跪了 neg
漫画看多了一眼望去都认识。。。不过要连起来理解还是比简体麻烦 neg
异 neg
最后四个字是“什么”干互补？就这个没看懂 neg
奇葩，语言学回答里居然一堆看不懂繁体字的。。。别的繁体回答下远没这么多声称看不懂的 neg
次卡，其实我3年前买的课还没上完，这两年都没有买课，剩下的课 neg
现在你家孩子的收费是多少？报的哪儿种卡？月卡还是次卡啊？ neg
管理很混乱，交了费上课过了四次课够就不给退，妈滴？ neg
对于这种作者这么偏激的话可信度有待商榷 neg
你不要误导别人好么 neg
这个我不清楚，本来杨鹏这个方法就不是词根记忆法，而是缩短遗忘周期。 neg
厉害呀 neg
我也觉得单选很难 neg
我高中同学因为高考英语拖后腿 出国去了德国 我问德语就好学吗 他说英语难学 neg
这个是不是不太适合初级的人啊 neg
可我不喜欢玩游戏，更别提英文版的游戏了～ neg
。。。。不过托福比雅思难。。。emm neg
最后这个视频里的老师似乎是个印度裔 neg
小编争取分享更多干货给大家~~！ neg
看完了觉得歪果仁有病系列。 neg
《雅思听力语料库》只是单词书啊？跟能提高口语有什么直接关系哇？我是买错书了吗？想提高口语的英语渣渣。 neg
金考卷的模拟卷不行吗？@玖玖9909 neg
语法填空怎么办 我语法时态一团糟 neg
七选五我也是...买了专门的书来练，但是有些句子实在没分析就只好缠老师了_(:з」∠)_ neg
觉得答主很厉害啊， 然而来晚了→_→。。。英语瓶颈期中 neg
别报了，你会后悔的 neg
郭宜之同志这个逻辑关系没有搞对，这句话他解释错了。 neg
前边的那一堆连词也是接着的。原句是想表达although she is nice,but i don't……是错的。 neg
为啥第二句 she is nice but i dont…这句是错的呀 neg
他们那个班主任的设置是最大的败笔！极其讨厌，有不如没有！问什么也不说，态度还极其恶劣！他们老板最搞笑的是在自己的文章里说他就是班主任，每天暗中观察客户的反馈！我们那么多反馈你也不吱声，你是在看笑话吧！ neg
不推荐 neg
他们的管理员就是他们的老板之一，简直是个装逼犯的代表，问什么都不说，还美其名曰没有客服，特别理直气壮，其实就是说你交这点钱不配客服！最搞笑的是，他还能在公众号写一篇文章笑称自己隐藏在客服这个号背后暗地观察客户的反应，你看了连个句话都不说，你看笑话呢啊？ 写作群里老师给出的原文和答案有很多次严重不符的，就是及其明显的错误，英语翻译答案里根本体现不出来！ 就是那么回事吧，学英语就扎扎实实靠自己，靠短期培训都是扯淡 neg
千万别报，保证你后悔！ neg
千万别报，没用 neg
有人报过那个口语群吗？本人想报名，口语差，但不知道会不会坑 neg
打不开怎么破 neg
老师能不能重新分享一下百度网盘的链接啊，已经过期了 neg
我是第二年考了，考前做了好多题。但是估计也就40来分。要人命啊，现在想到专四就心痛啊 neg
同学 请问你是很保守地估计吗？听说会提分 neg
可是专业的词汇可以专门背，不一定要全部都懂啊！所以我觉得题主的60000+不切实际。 neg
感觉这个和预感有关，以前上学时候做长句子翻译都容易看得懂，后来工作以后接触的英语少了，现在看长句子都不好理解了 neg
孩子都老大了?怕啥⊙∀⊙？ neg
大二寒假坚持每天背单词的我，看完后有点疑惑，我做的是无用功？ neg
别说大学四级了.. 全掌握GRE的词汇也不一定懂... neg
不知道有没有错，但是我看过的，with的位置真的没有放在那的。可能是因为我看的比较少？ neg
答主，这句话就是错的，不要听其他人乱说。外国没这么写新闻的. with xx, 还有时间位置这种情况下都不对 neg
本来就是可以的啊。只是你看的少了而已 neg
每次发音都把缝隙堵得很小，导致每次发音都很费劲 neg
不需要咬住，是贴紧。 neg
还是这么接地气的方法适合我otz。。。看别的答案只会闷到内出血。。。 neg
啊拖更了这么久真是抱歉！这周末应该会更新！ neg
不用这么偏激吧。我这个回答又不是给想要速成的人看的。 neg
厉害了！有发过什么攻略经验之类的吗？在哪里呀～ neg
这是。。。无老师单词书的那个无老师吗？？？惊了 neg
汉典和汉语大词典有何不同啊 neg
我们一样的哎英语特别差，我要加油加油加油加油了。 neg
小哥哥，请问高考30多中考20多，还有救吗。20年考研。是现在开始背单词，看阅读准备，还是到时候报个辅导班。曾经坚持了半年百词斩。然后还是什么都不会。 neg
同大专，英语零基础，毕业七年了，去年抱着试试的心态，听说能报名就去报了，因为看着就三个月就要考试了，就完全放弃，没有复习，英语全靠蒙23分，作文一句话都写不出来。政治57，专业综合197.总分就差19分就能过了，就在英语上，但凡跟答主一样不放弃，把作文努力下，也能勉强过了。准备再战考研，小伙伴们一定不要放弃，真的不能自暴自弃呀！ neg
额，我不是学姐啊，过了国家线就能调剂，看你愿不愿意调到人少竞争少的学校了， neg
现在还有15天了，我只背了两小两大，作文真的让 我贼慌了 neg
沾欧气 我明天模拟 neg
不靠谱就看人本身，能力强，人品差，遇大事甩手，也算不靠谱。能力差，人品普通，也许进名校他的智力还不错，但你非要让他干销售陪人喝酒打麻将能力肯定差啊，所以，还是认识自己最重要，不然，随便阿猫阿狗来一句，名校不靠谱，你也问他一句，你他妈靠谱嘛 neg
怎么混进去的？这也能混吗？美国名校也不是白给的 neg
哪里都看到你黑vipkid，班主任有问题你找班主任啊或者售后维护啊，搞笑怪品牌。一看就是孩子在班里有问题怪学校或者怪校长的。 neg
具体是怎么操作的。。云音乐后台关着是彻底关闭还是只是暂停。。有点没看明白。锁屏过几分钟是解锁并打开网易云？ neg
插不插都可以 neg
楼主，不行啊 neg
我现场看过他的交替传译给美国人的 基本是一句两句就翻译 这就是陪同口译水平罢了 高级交传是三到五分钟左右才deliver。大师强调英语学习是体力劳动 只要脸皮厚 满世界的喊就OK了 奇怪了 怎么李阳之后再没有能像他一样这么出名的疯狂英语的成功者呢？ neg
你可以说他只教口语 不管应试英语这部分 但是 大师曾经说过 他能 而且我们也能口语突破考试的 为什么不出版一些怎么具体突破考试诸如雅思托福 Gre 的书籍呢？而是一再出售各种口语书，还是低端的口语书？ neg
优酷 youtbe都有上去过 大师的表演也见过 现场的 不好意思 不是同传 都是交替传译罢了 neg
不客气~：） neg
今年4月物理学考部分实验也挺难 药丸 neg
厉害,我化学可差了... neg
感觉高中四六级用处不大 neg
第一次有人这么说诶，别人都说这是草书（潦草的草）。。〒▽〒 neg
但是纯英语生词太多，句式太复杂，很难理解怎么办。比照汉语效率也太低了。看的傲慢与偏见，好吃力 neg
我真的是你说了才晓得我错了 不过书真的很好??? neg
什么野鸡书…严重误导 neg
那你太厉害了～ neg
那些阅卷的也基本都是一帮不学无术的。只要多堆生癖词，多用虚拟，强调，伴随什么的就行了。总之，别写正常人的语言即可。 neg
为什么你们都是这样的。。。考研英语裸考81 被雅思阅读虐哭了我。。。 neg
第二。 所谓保分就是扯淡。 我上次写作5.5 这次写作也是5.5 总分勉强6.5 依旧没用。 与其花时间让老师给你找着PPT念，不如自己看书。 你没考上想要的分数他也不会给你退钱，所谓给你安排重读 neg
这个功能简直了，老师给你批改作文的功能相当于WORD的错字改写，完全就是把一些错误的句子做些修改而已，不会对你的文章结构，布局，以及写作思路做什么修改。 neg
能不把地道两个字挂嘴边？？真恶心 neg
大学生大部分水平没有高中生强 neg
10年以后公司不在需要你，你只能流浪街头 neg
豁然开朗，我学法语，基本语法知识不好 neg
我就是词汇量到了四五千之后大量的阅读听力，并没有背单词，只是会去偶尔记忆一些阅读里的生僻词。所以我真的不同意学英语就是背单词背单词…… neg
天了噜！答主说到我心里去了！只要有人说考好英语首先背单词我就反感，枯燥无味，还不如背文章或者整篇翻译 neg
中文对话应该是最容易学习的，但中文的读写学习非常难 neg
一个section就两个小时诶……心痛，精听哪篇性价比最高呢 neg
请问高中生有必要背coca七千词吗?（广东高二 英语很一般 阅读分还不错 比考一百二的同学差不多 但是读的很慢） 之前有一段时间把阅读里不懂的词用手机查 但是效率实在太慢  然后很失落看了知乎 有人写说在词汇量太少的情况下 你通过死记硬背 然后后期再靠理解来补硬伤 然后推荐了核心词汇 我觉听起来不错 然后下了coca 发现其实一个词它还包含了很多词 所以背的不止七千个  ( ‘-ωก̀ ) neg
Be interested in. Be 非谓语不用就只有后面了。 neg
这是邮箱，我百度云里的不好发邮件 neg
口译证书 居然会盖上外的章。。。惊呆了 neg
感觉不仔细看都看不出来 neg
在你的提示下，我读了第二遍才发现。看似多余的是。有虽然没但是。 真心，完全不影响理解的流畅性。 neg
诶，突然刷到校友 neg
我全科都报了 六人小班 但我觉得听力阅读用处不大 neg
答主我也是坐标北京，17年高考英语才111，看你高考这么高分备考雅思这么辛苦，我这个渣渣更慌了。 neg
不客气～一起加油呀～ neg
请不要把你的无能说成是冠冕堂皇，谢谢。本人市决赛第二名，你说的情况根本就是在自己胡思乱想，为自己的无能找借口而已 neg
害怕没人拍马屁 neg
为什么这个答案不是最高票？？？ neg
淘口令不存在了 neg
我辛辛苦苦写的经验贴居然被说成是广告贴，问我要链接的我都是直接给的百度云！认为是广告贴对你没有用就请出门，谢谢 neg
每天练两个小时...哥们厉害了！我曾看过一篇文章中说，一句话重复听过十六次，加上声情并茂地模仿，就能完全掌握。其实也不一定。一般听四遍，大概就能记住一句话里每个词的发音、声调、节拍。但悲催的是，回音会逐渐淡出大脑。毕竟不是听王小玉说书，无法做到余音绕梁，三日不绝。所以，视句子长短快慢难度不同，模仿修正的次数也就不同，能做到八成像就算过关。有些句子怎么模仿都不像...我就算了，换下一句。 neg
就是每句总共练习多少次？ neg
记不住原版的发音声调，会造成下一步很难模仿到位，形成普通话味儿或是乡音很重的英语。真的记不了，请一遍又一遍反覆仔细听再模仿，录音比对修正。有时发不出正确的音，不仅是嗓音的问题，还有脸部肌肉、口型不对的问题，音感节奏感不好的问题……推荐点滴复读机，可单句重复播放，大概重复4~5次就可记住句子的声调。 neg
唉？听得过程中回响？不会产生干扰吗？还是说一句一句暂停着回想？ neg
您好，回音法标准的做法是这样的：听→在脑海里重复(回音)→模仿说出口。一天练习10分钟即可。但我只是在心里重复，并没有说出口。我并非逐句做，大概做到80%吧，很随性。ESLPod的语速够慢，其实不会太难做，也不花时间，快速在心里重复回音即可。就像学唱歌一样。 neg
其实我不太赞成，我读哈利波特提升最大的就是后面几部。但可能是因为我读的时候时间多，高中可能没那么多时间了，这我也说不清楚。 neg
你不说还真的傻乎乎一直往后读，谢啦 neg
能，稍微有点麻烦，量少可以用。不过各家剪辑软件都差不多，都是用插件或者字幕软件做。 neg
一般來講，連鎖成人英語機構的教學都不是固定時間，會有根據自己的時間，自行去訂課的流程，當然可能更小的機構沒有這種措施。如果你經濟條件不錯，就報個班，跟著學，能學多少是多少，平時自己多去複習學到的內容，經濟條件比較差，就嘗試網絡課程，從0開始慢慢摸索。站在你面前的最大障礙，不是錢，也不是時間，是堅持。以上！ neg
看来你真的不差钱，有时间不差钱就找，注意外教国籍和肤色，英美系白人，其余忽略。 neg
“在词典里选的一般就是动词的现在时直陈式主动态单数第一人称变位”，我想问的就是为什么是选这个形式而非不定式作原型，因后者既无格、数、态等范畴规定，该是更一般的。 neg
这并不是什么形而上的问题……所谓“原形”或者“词典形”“辞书形”不过是这样的一种形式，即一般词典上会选择这样一种形式，且通常这个词的变形是基于这个形式而来的，如英语词典上会写write而非writes，wrote，日语词典上会写書く而非書かない、書きます。所谓不定式即原形不过是恰巧这种语言里的不定式和原形一样。一些高度屈折的语言，像拉丁语和古希腊语，在词典里选的一般就是动词的现在时直陈式主动态单数第一人称变位，而且往往还得给出其他的一些基本变位形式，如拉丁语往往在词典中给出动词的现在时直陈式主动态单数第一人称、不定式、完成时直陈式主动态单数第一人称、完成时被动态分词。不定式本质上是一种不受人称和数限制的动词性名词。你可能要问了：为什么分词不叫“不定式”呢？因为分词作为动词性的形容词，是受人称和数的限制的，在使用中要变格的…… neg
答主你忽视了一点，我们的教育从根本上就并不是为了让大多数人都会讲英语，也必须让大部分人不会讲英语，这其中的问题很复杂我就不讲了，反正跟国家和民族有关的。 neg
首先高考的性质和托福雅思是不一样的，其次我就是这么一说，防止有人误解。 neg
雅思托福仅仅只是检测英语水平的考试，不是英语在用途上的种类，所谓培训不过是中国人一厢情愿的认为自己找到规律了而已。 neg
不学英语不就相当于闭关锁国嘛，区别不大，最多也就倒退个十来二十年，问题不大，但执政者不会让这种事发生的，说这种话的脑子也是清奇，英语将来只会越来越普及，汉语也是，英语不就是先例嘛 neg
在中国不是所有人都讲中文, 有部分少数民族还是不会讲中文。这里引用的资料数据可能存在偏差，但出入应该不大 neg
不容易吊坎 neg
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么可怕的嘛 neg
专四对于英语专业的人来说就和英语四级一样重要。很难 neg
别放一起考，我就是放一起考的，想死，雅思早准备早考 neg
能力是自我提升，非要拿来比较吗？ neg
我也非常讨厌价值观灌输！都是大学生耶！没有那么无脑！基本价值判断还是有的好不！真的....一次课一半都是鸡汤....心疼我投了不止五千 neg
最近想学西点，新东方学费贵吗 neg
用了百词斩比较久了，确实很人性化，但是有个问题释义不是很准很全，相比之下扇贝的例句，释义都要“难”一些， neg
我打卡900多天了，难得能坚持下来。大学要是这么努力，英语也不会这么烂了。 neg
你说的是V  P N 吗？不需要哦。 neg
据这位lang-8用户说，因为有很多“机器人”（bots）在lang-8发垃圾文章，而lang-8目前还不能应对过来，不过，lang-8应该会过几个月重新开发注册。 neg
对 手机删除线 换字体颜色什么的都很不方便 neg
30出来的话是不是混圈子就很难了呢？一般接活都是找年轻人吧？ neg
我只背了88篇啊……不知道教程什么难度也不知道原题是啥 我没被打断，超时太严重可能会打断吧 neg
还有你说的写在手上……真的不会被怀疑作弊吗…… neg
因为我口译是真的差 差到没啥可说的 全靠硬背现卖 neg
您好，请问这句话，如何理解-（这个建议一般只能在沿海的东部地区施行）？ 我在江西，是不是有些省份禁止使用别的版本的教材？ neg
传销可耻 neg
!厉害 neg
消极词汇是什么b neg
也不知道你还玩知乎么 neg
哎呦我去，这能看完？赞了 neg
听力和口语特别差怎么学呢？没有对话练习的机会。 neg
试用期一周……感觉自己不太喜欢，但是又觉得瑞思的课件不错，但是看着老师似乎每天都是在销售？大部分工作都是？不像老师呢……求指点…… neg
效果一般 neg
不会玩。。。怎么破 neg
谁报谁后悔 neg
千万不要报名，首先价格超贵，服务不值得这一个价格，外教都是在混日子的，课件的学习纯粹浪费时间，人生最后悔报名韦博了 neg
毕竟做了这么多年了，不好也走不这么长 neg
如果极其讨厌 美式发音该从何学起呢？ neg
我考了三次也挂了～大三下特别着急?只能硬着头皮学习了 neg
请问坚持了多久啊，我的四级又挂了 neg
单选怎么破啊 neg
口语4.5是什么水平啊。。 我怕我连4.5都没有 neg
想多了，我就是本科在某东方干了一年半！ neg
可是某东方不大会接受本科生啊 neg
姐姐你好，我是财管专业，因为从小就对英语有较浓的兴趣，又不太喜欢会计这个专业天，所以想跨考英语翻译专业，有没有什么建议呢 neg
啊啊啊啊啊学姐好，我是上外本科的……周围同学都想考研，有些是为了留在上海，有些就是不想工作，但是我不是很想读了想早些就业，又怕以后自己学历低人一等工作会不好找。 neg
真的垃圾啊！！裡面什麼都沒有！真不知道開發app有何用處 neg
马慢妈妈骂马 neg
这回答现在回头看，我感觉还是一般，甚至有些地方没说清楚或者有误。如果你有相关的需要，可以直接找我，我可以免费帮帮你。 neg
雅思考试是一种专业考试，而非选拔考试。 neg
什么是专业考试呢？就是你几乎不可能在不会英语的情况下取得这个考试的高分。也就是说，你的思路应该是，第一，先能够勉强使用这门语言，然后再依次提高这门语言的使用技巧，比如听的能力、阅读能力、口语能力等等。 neg
所以你的思路是有问题的，你不可以抱着应付高考、四六级这样的思路去备考雅思。虽然目前网络上主流的思路都是这样。这样过于急功近利了，而且其实效率并不高。 neg
如果你不需要我的帮助，那么请思考，听说读写词五门，每门平均分80小时，能干嘛？如果你分开学习，我不认为80小时能让你提高多少。 neg
哦，你的学习方法完全错误。建议把所有能调动的时间拿来看英文简写书籍，就是英语原著的简写版，而且从薄的开始看，比如三四十页的，或者英汉对照的七八十页的，一分钟一页大约半小时看完一本。每天看一本，去学校图书馆借，没有图书馆就自己买。一开始可能不适应，会达不到这个速度，一两周后可以适应。如果你不这样大量输入，你的英语一点点救都没有。如果能偷偷使用手机，建议躲在没人处每天看一小时我做的视频。效果是你自己阅读的2-3倍，如果你不输入，英语绝对不可能达到预计目标。如果你非要非要去背单词，那务必在课文中背单词，这些话如果还是听不进去，那好自为之，祝你好运。 neg
我能利用的有许多碎片时间，还有上英语课的时候还是云里雾里，一般自己背单词。每天单拿出来能给英语的时间最多一小时（平常）。晚上11点20睡觉 neg
早上5点半起床，晚上上三节晚自习，11点到家，一天都在学校。每周有三天晚上补一对一的课（数理化），晚上9点到家，还要赶紧写作业。学校一月放一次假（2天） neg
那你每天能学多久英语呢？你都干些什么呢？ neg
就不祝你元旦快乐了，趁着寒假要来了，最好拼命一把每天六小时甚至更多，一口气输入150小时以上，下学期再输入150小时，高考130应该就稳了。物理数学就像我说的，背熟了公式定理，高考90分没问题，课本例题都掌握了，110分没问题，课本的习题都掌握了，120分没问题。一切的一切都在课本上。当然，如果你们省是江苏或者河南，那可能是困难模式，没我说的这么简单，但吃透课本是必要的。高中的时间是非常贵的，可以把时间直接等同于高考分数，比如你浪费个几个小时，那就基本上等于高考少一分，省下来几个小时去学习，那基本上等于高考多一分。三年下来，谁的时间浪费的少，谁就高考分数高。 neg
刚才打了十分钟居然误删了。。。。高中物理数学的核心公式定理还没有一篇课文长。必须记的比自己名字还熟悉。容不得半点模糊含糊，稍微不确定就必然出错。在记牢基础以前，作业，练习，甚至听讲都是毫无意义的，无异于空中楼阁。英语作业我建议完全放弃，背课文读课文全部造假，做练习做题全部抄答案或者抄作业，背单词全部耍赖，省下来的时间用来输入。高中任何人的时间都不够用，所以要掌握安排时间，挤时间的艺术。 neg
小姐姐 求个建议  阅读怎么练习能够有效提高成绩呢？我现在就是120/150水平层次 阅读每次都错4/20 neg
所以不符合标答的答案都不行嘛？ neg
看不懂，玩不了 neg
塞...塞....塞尔达传说荒野之息..为了玩它我查了一堆单词 neg
凉了啊 neg
专八裸考…姐姐你厉害了 neg
还有几天就考了，已经是处于极度焦灼的状态了！！！╭(°A°`)╮又难过又煎熬的╭(°A°`)╮ neg
可以私发作文模板吗 neg
我单选错十个…… neg
mn本来就不太好，人家自己都说销往香港的比内地更有质量。 neg
哇 我在国外书店里看到这本英文书的(´･ω･`) 然后因为贫穷没有买T T neg
我也是，专业一考了140，全都白搭了，没资格调剂 neg
但是知米不免费啊… neg
我…这回第六次，我觉得要不过但是很焦虑怎么办 neg
报名意向押金办理时间不超过一分钟，退押金等一个月？期间一直打电话骚扰，安利错过了就没有优惠了哦，退完了押金还持续骚扰几个月。 neg
我想背诵新3的课文。但是他的艰难以及不确定是否会有效果，让我犹豫不决，我该怎么办呢 neg
里面说center发成cener我认为是天大的误解！盲目学习美式高度口语化发音不是好事！先学会走在学会跑！连辅音连缀都发不好还想学美语？ neg
考试  没基础 neg
这个错了，我现在要是跟老外聊天，估计一分钟后就尴尬了，但是当年有个项目技术攻关，在会议室里跟一个法国专家闭关讨论了两天，没有任何问题 neg
别说跨语言闲聊了，就是国内陌生人见面，大多也是憋不出两句话来 neg
你厉害，服 neg
我觉得自己语言天赋不好所以从不教她，但是会给她看动画片然后提问她，她都能答的出来 neg
抱歉，题主的提问我没有回答，原因是 neg
亲，请问能告诉我可可怎么用吗？什么推荐视频也太难了吧，作为大学毕业生我竟然折腾了仍然不知道怎么才能打卡成功。。 neg
名字也非常接地气了 neg
界面实在丑…… neg
同时也是吸顾问的血的，据说10个淘汰九个……留下来的都是超级能卖课的，就是各种让你焦虑，涨价，孩子教育等不起等等……11月的你报多长的？其实4月份他帮你转卖也卖的出去啊 neg
太不靠谱了…他家顾问真的是最大的败笔。 neg
那个电话我也打了的，然后客服说会有售后专员(具体是不是叫这个我也想不起来了)24小时内联系我，然后第二天确实有一个人联系我了，语气很不耐烦，然后说退就退吧，后悔我当时没录音。那也是4月中旬的事了，然后依然没有退款。 neg
链接木有啦，麻烦您，我的邮箱是389709920@qq.com neg
麻烦您了 781159272@qq.com neg
可以麻烦您发给我一下吗，我在网上试了几遍都无法下载！真的抱歉！xsmy1995@gmail.com neg
同感，有时候听老师解释真是蜜汁尴尬 neg
请讲一下不赞同的原因，请不要在人家的文章下面写上四个字“并不赞同”，这里不需要观点。你这样很无聊。 neg
并不赞同 neg
为何要匿名?这个话题见不得人么？ neg
如果牵涉到校外学习的话，讨论就又多了一个维度——家长的重视程度或者说家庭的财富对孩子学习的影响。农村贫困家庭的尖子生怎么办？他们只能依靠课本。现在中国贫困人口大约5千万，标准是人年均收入3000元左右。但是我到农村看过，好多已经脱贫的家庭其实并不比贫困家庭好多少，可能就是家里没人生大病。如果学校教育难度太低的话，他们又没有校外学习（以及家长指导和监督），他们发挥不出他们的优势，高考和刚进入大学的时候都处于不利的地位。 neg
这个矛盾确实不好平衡，教的太深，好多以后上三本学校的学生其实是陪太子读书，他们估计一辈子也很少用英语了。但现在这种状况，对上985、以后要出国的学生并不好，当他们面对外国名校学生竞争的时候会因为英语慢一拍。 neg
熟练掌握5000语汇量在中国来说已经很厉害了，多少人是只背了3千单词过了4级就拉倒的。 neg
vertical是竖直，垂直于水平面。和几何上的垂直不一样的，几何上perpendicular表示两线垂直、正交的关系。 neg
如果老师用英语讲这些词，汉语就学不好了。 neg
极其正确！涉及面特别窄，老师水平特别低，会用的词汇特别少，说白了，没学过几个词，再牛逼也不能造词说话吧 neg
刚才看到他的视频，觉得内容还不错，没想到上知乎一搜原来人这么垃圾，忍着把下面视频看完吧:-( neg
笑死我了，这货公布微博的，你去他微博看看，有他读英语的录音，一听就知道了 neg
不赞同，went there before 明显一般人不会这样说。如果你拿刻板来绕过去我无话可说 neg
没有，因此我的选择是我不判断他是否是native speaker。所以问题来了，你为什么这么急于证明这个人是假冒的？证明以后有什么好处吗？我也想要好处。要么你转我50元，我承认错误，你说什么就是什么，怎么样？ neg
鉴定native speaker本来就没有一套标准，只能按照经验，否则你有更好的方式吗？ neg
不好意思 请把GRE换成托福，手误 neg
严格的说，我上一个给出的版本也是不对的，应该把inspiring energetic people with righteous ideal改成filling itself with energetic people inspired by righteous ideal neg
所以说，我再来凭良心回复你的问题：你给出的这句话的作者，搞不清楚英语句子之间的语法关系，试图强行驾驭自己控制不了的复杂句型，以至于最终犯了严重的语法错误。而中文句子，尤其是中文口语中，经常有的词性活用和逻辑关系不明，是英语初学者搞不清楚英语句子中语法关系的根本原因。所以，我凭良心说，你给出的这名中国大学生的英文属于所谓的“GRE晚期综合征”患者，Ta的英文不够地道。 neg
发错了 我是想发给 @freedom  的  ，一开始没有一下反应过来你说的次生文明，也就是汉字太难学了是吧， neg
是的！超生气～ neg
你会介意一个外国人跟你讲中文时普通话里混了点汉语方言腔吗？ neg
手淫哈哈哈呵呵呵 neg
震惊 neg
唉……为啥我去面试的时候，碰到中国人的面试官，不是只说个自我介绍就行的，好多问的还挺有难度的，甚至不让你自我介绍了，直接开口就问工作或者专业问题了。额……是最近点儿太背？ neg
和我差不多，真的是三次越考越差 neg
俞敏洪虽然注册有新东方在41类，但是新华也有41注册的新东方烹饪，所以两者上并不构成直接的侵权，倒是新华这些年也一直为新东方这个商标在跟俞敏洪干。 neg
完型从错7个到12个是因为没有认真做吗？ neg
德语，见视频《元首的愤怒》 neg
诶，这个没看懂？。？ neg
是的，真的要背东西是很难的，我在这个问题下发了评论，如下： neg
一周2篇，那你也不过是学了10周啊，就算你每周学10个小时，这才100个小时的学习量啊，哪怕给你翻倍，也才200小时的学习量，然后你说没啥进步，这不是必然的吗？？  再者说，你说背了十几篇了，那我问你好了：请随口说出3句原文中用虚拟语气的句子，请随口说出原文中3句反问句，请随口说出原文中3句倒装句，请随口说出3句表达讽刺、调侃意味的句子。这些，你能随口都说出来，才是真的背会了，否则的话，仅仅是鹦鹉学舌，死记硬背罢了，没有进步也很正常。 neg
搭讪还用说话吗，说话，那是最卑微的搭讪。 neg
那我0和1还能写出来一个操作系统呢，这么类比没意思吧 neg
这话也不能随便说，搞得你每种语言都会似的 neg
而汉语则太可怕了,  一句话怎么来都行. neg
所以英语难在单词. 而汉语难在语法. neg
沙漠这个反例不好 其实我觉得不合理 看着不对劲的字造出来当时就会有质疑 不会被这么造出来的 neg
想问 学生党都是怎么准备的，每天没有那么多时间…… neg
您好，我大二学生，因要求要考雅思5.5，四级考了一次差30多分，英语基础比较薄弱，要在9月份之前考到雅思5.5，现在已经报了4.21的考试。请问我来得及吗？ neg
答主，要怎么关注你的微信公众号啊。我点进去只有链接，怎么都看不到，能私发给我吗~ neg
没有天天背，但是有经常背，感觉帮助不小的，我是毕业后3年了，很少用，英语都退化了，自从背诵后，最明显的感觉就是反应变快了，听力也会变好，口语还没感觉太明显，我口语本身就不好的。现在只是每篇课文听，跟读，然后看着汉语翻译完差不多就能背下了，有时间了就把背过的课文按顺序听一遍，然后看着目录全背一遍，重复多，不容易忘。感觉还是要长期坚持的，绝对会有效果，这是穷请不起外教下最省钱有效的办法了 neg
模糊英语为什么是坑？不是和真经配合的吗？ neg
那四岁学英语会影响他的母语学习吗？会让他混乱吗？ neg
可以短期提高口语么，每天两节课的话。年卡是每天一节课？我想办次卡，300次课，平均29一节，你觉得咋样，在犹豫。 neg
155次➕赠送150公开课 5999贵吗 neg
我也想退，但是说时间过了。真的很垃圾！ neg
哈哈哈哈哈哈真的，最近我考完雅思，因为六月考六级做了听力，感觉就是卧槽这么慢？真的得益于平时1.5倍速做雅思啊…… neg
为什么我觉得读雅思的文章反而很顺畅，然鹅读六级阅读感觉很别扭？？？ neg
不可以，只有英语 neg
有大神能解答一下，赖老师说的“由上可知be动词是【不及物】动词，却不是意思完整的【及物】动词”。这个be单词既然说是不及物动词了，为什么后面还说“却不是意思完整的及物动词”(*꒦ິ⌓꒦ີ)一脸懵逼 neg
但是赖老师，不知道语法看文章能看的懂吗？我就是单词意思都知道但就是看不懂句子，所以正准备啃语法书的，忘求解！ neg
赖老师你好！！！！ neg
记得上大学前背英语单词也是这种感受……那时候课间十分钟每次背5个，一天背40个左右，但是只是认识而已。英语水平突飞猛进是在上了大学开始学习精读之后，但是现在又到瓶颈了，写作真的是很大的问题……现在在美国读书，因为写作的问题自卑自我怀疑……哎input+output缺一不可。 neg
居然是歪果仁！！ neg
虽然不是好方法，但是你坚持背120页，这种毅力还是让我折服了，就算我有你的天赋，也很难有你的这个勤奋，惭愧，这也是我为什么无法追上别人的原因…… neg
同传6个小时？！ 脑袋还能转吗 neg
会说英语的太多了。小语种会的人不多，比较缺。 neg
为什么日语那么低呀(ಥ_ಥ) neg
那不是很正常嘛 neg
为什么英语比其它语言报价还低？ neg
可是做一次翻译 要花上很多的时间去准备 一次会议也就那么几个小时 而不是每天都能拿这么多的呀 neg
为什么英语比其他外语都低 neg
高一大队没用的 neg
不客气，喵（*/∇＼*） neg
受益匪浅。大赞！ 想问一下您，文中提到的小乌龟富兰克林，我在网上找的英文版没有配字幕。请问您是哪儿找到的呢？ neg
不好意思，她已经不做雅思批改了 neg
太厉害啦 neg
原来，上述句子都是宾补句，即：及物动词+宾语+宾补，形容词raw和equal作宾补。再回过头来尝试将他们改为被动语态，还能理解错吗？ neg
我也经常去看大家发的语法的内容，其实那个ppt版本的解释就是硬性套用，肯定是站不住脚的，你说得对，是先有的逻辑关系，后有的主谓宾这些归纳！ neg
不过这其实不能怨国内老师，只是没有灵性不会对症下药，语法并不是教师创造的。应该是在语言学研究过程中产生的 neg
因为从逻辑角度看，词与词之间本身就只有修饰与被修饰的关系。主谓宾定状补只是事后多余的归纳 neg
打破零回复 neg
真正的死党，有时候却又傻得无语 neg
就是有一事不明，您说MAC版本的 oxford dictionary of English可以支持全文查询，但是Ios版（MobiSystems公司出的那个）的却不行，不知道是不是我还不会操作。 neg
哈哈哈哈哈哈，导师带着我改，改着改着思路都换了，文章发出去之后，我看了好几遍，怀疑人生 neg
卧槽，瞎了… neg
离题？ neg
心碎 总7.5 独独口语总上不了6.5 两次都是6 想请问小姐姐这0.5到底差在了哪里 neg
厉害了老铁 neg
从小听BBC不需要付钱啊，问题是啥时候才能听懂。我觉得语感可以考的，排除法答题没多大用的。再说，一半的答对率也太低了，题量加倍，看你还有没有时间细想，又慢慢排除低概率选项。考五十分是不及格的，不知道吗？ neg
没错!就是这样子的!自以为自己很厉害 neg
我也是在上中级，唉，也是不想去了，每次上课就学两段音频，剩下的时间就在上秀，感觉水分较大，对我并没有什么太大帮助，而且请假还巨难，我现在也巨想退... neg
同 影视当时被老师左一句右一句给劝动了 neg
唉同感 我中级还有一个月的课 我今天没去上  影视报了准备退 neg
时刻挂着梯子吗 neg
哈哈哈哈哈哈哈，我记得玩gta圣安地列斯的时候也是听角色英文一脸茫然，知道快通关了才发现设置里字暮那个选项。只可惜现在英语还是不好。 neg
哇 我就是打字慢 neg
答主平常的作文功底怎么样，我四六级差不多，但是属于表达比较差的那一类。 neg
英语智者，你好！我从小学三年级学习背单词，有许多单词本，单词书，但效率低，背背忘忘，就算记下这个单词还是无法灵活使用，令我苦恼，，， neg
我现在发现有个bug就是，我记住的好像是单词在单词书上的位置&amp;它的意思，但是把单词单拎出来我可能就没办法认识了肿么破 neg
我觉得回答问题的人有装裱的嫌疑，别人提问，如果你懂就回答，不懂就不回答，用不着高高站着鄙视提问者舍本逐末什么的，他可能批评着别人来获取优越感吧。鉴定完毕，回答者是表 neg
我现在就是着这么想的，传统行业门槛太低了。。。 neg
不好意思，自从两年前提交最后一篇学期论文之后我就忘了账号密码了=_=我试着找找原文档吧 neg
我就真的很崩溃，写的作文发给老师都没什么问题，登到批改网上，那个分数简直惨不忍睹，所以我丧失了写作文的信心 neg
不妙，看来我得删答案了←_← neg
两边钱在校媒写的一篇介绍如何得高分的文章被批改网公司的投诉了哈哈哈哈 neg
写了一篇作文，错误全都是与上一句连接处没有空格，呵呵哒 neg
越改越低咋回事！我从89到85 neg
道理我都懂，但是我的英文虽然说不是不能看，但是是真的很尴尬而且wordiness....quora上的人很好不会当面说但每次评论时看看周围人的英语和我的英语……感觉我的英语充满中国特色，不敢发言怎么办 neg
你很牛啊哥们 neg
你似乎处于懵逼状态，并且开始自以为是起来。。 neg
答主答主 想知道英语水平要到什么程度啊 我也暑假准备去实习 感觉有点虚 还有没有啥高频词之类的(•͈˽•͈) neg
你好。  才高中毕业，  虽然报的不是英语专业但是非常想学好英语 。 可是高中英语比较差只能勉强及格，就是属于那种一直做阅读都没有提高的那种    我可能还是属于那种还没入门那种吧！语法什么的都不懂！不知道怎么开头来学习英语。 neg
英语单词我自己用扇贝做就解决了 但是我想背日语的 感觉这方面anki有点麻烦... neg
不行了我这两天备完课就填坑233 neg
现在总是一次只听出一个词很难受啊 neg
我刚才用一个网站测了一下词汇量 1800。。。。。 太差了 neg
作者太武断，我现在就是精读原著学英语，积累词汇量，生词联合情节来记，记得效果好多了，提高了阅读能力，培养了语感，曾试过拿个单词本死记硬背，两三天，就疯了，果断放弃。还是回归原著， neg
幸好没用bang... neg
我这是写得太隐晦了么？ neg
我估分50多 担心过不了 neg
不过我没对答案，考完就忘了 neg
18马上就要考了 现在整个人都不好了 并没有全部翻车但总是觉得做啥错啥 neg
dota2 台词几十万句怕是有。一个英雄百来句。都会说去留学没啥问题。 neg
好像搞得很难似的，谁没做过雅思阅读 听力啊，有个屁难度 neg
总分七学一年都能达到，4个7是真的真的难，大部分教雅思的名师都不敢保证 neg
哈哈哈我超级菜的 怕是带不动 neg
答主高考总分600多呢？呵呵呵 neg
想问一下TPO34-39的题源感觉怎么样啊～最近做感觉也挺难的 neg
百词斩那个例句好多造的真心低俗 neg
不客气*^O^* neg
作者本身也不是通过看语法书掌握语法的，而是大量阅读，况且就算是语法规则，也有好多是有不同看法的。大家认为这本书好可能认为它没有一条条语法规则，而是所谓的理解，其实这种理解有的就是朝着规则去凑的，去硬理解的，其实还是所谓的语法规则，如果用理解概括来评价高低的话，那么有的语法学家用一句话就能把语法概括完了，是不是更牛逼 neg
刚买这本AAT, 里面都在发音重要性  不知道从哪开始学 不知道怎么用，唉 neg
无法fq也是没用啊。。有什么软件推荐的吗 neg
昨天在打羽毛球遇到在学校锻炼的歪果仁小哥哥聊了会天感觉挺投机他要加我微信不巧的是都没有带手机他给我写了他的ID但我不知道那是什么软件的ID啊要不要你帮我看一下下呀 neg
名字听起来很霸道。 neg
那school呢，我总是感觉自己读不好这个单词，后面的“欧”是发的很轻吗？ neg
不是认真回答 哪贴的吧 neg
小学时看着音标听老师读jump、result这些词时，就有疑问“这音标能发出这样的声音？ರ_ರ”，老师说音标连读后就是这个音了，我心里想“我……我读的书少就先让你骗一骗吧……” neg
不只男生，女生也这样，甚至把桌子弄的更恶心 neg
你是男生吗  我是男生  感觉也出现这种情况了  会不会被孤立  实在不想  每次吃饭又必须等他们打玩游戏 neg
你好，很抱歉，今天才看到你的评论。 neg
emmm不好意思，我语法学得不是很好，不敢乱作判断，你找一下知乎关于语法的提问吧～ neg
我一直都不知道考四级课本上的单词要不要背，怕被错，谢谢解答 neg
和我一毛一样阿 我也计算机 ... neg
英语根本就不是教得出来的..这些人变了法子玩..做为中国人 没有纯英语环境 学英语最快的方法就是买老外的书去背.然而很多人就是不愿意背书. neg
(⊙o⊙)…貌似英语二想拿高分也不容易 neg
真的吗？能不能推荐一下学校。我也想去，英语太差了。 neg
如果是，那90小时学费差不多9000，比中介学校贵啊 neg
30小时是什么意思啊？学时30？分20天，那不是每天1个半小时，相当于两节课吗？如果是这样，每天课时太少。那正常要报90小时，大概每天6节课。这样理解对吗？ neg
可是SSP，你去当地任何培训学校这是强制性的啊。    …… neg
这应该还不算便宜吧，我去其他的游学学英语的学校 每天四小时一对一 四小时一对四 包食宿 加一起才7000人民币左右 neg
并不好。因为并非所有印欧语言中动词的不定式形式都是原形。所谓“不定”，是指动词不受人称、数、时态的限定。 neg
我也想学!但是还没找到合适的学习资料 neg
你这排版，我看得眼睛难受 neg
跟我准备的思路几乎一毛一样~ 握爪 neg
说得很好，中国教育最大的不公平就是英语教育的不公平 neg
哈哈 您也很厉害啦 neg
问题是英语是从小学了十几年的语言了，还学不好是不是说不过去？要是老外学了十几年中文还学不好，我一样会怀疑他头不行 neg
我也是，缴费的时候傻乎乎的就签了 neg
肯定没退成啊，因为好像是签了个什么单子上面写着不能退款啥的吧，你可以找找看，当时让我签的时候我看都没看就签了，傻乎乎的…哎哭唧唧浪费我几千块… neg
赞同，真心不准 ，美音一连读或吞音就打分很低，一个一个单词读，没有语音语调的中式英语打分很高 d(ŐдŐ๑) neg
知足吧，至少你把句子结构看懂了，只是一些名词不懂。 真的不懂英语的时候，似是而非，模模糊糊，乱猜乱碰。怎一个不确定了得。 neg
怎么感觉国语也没学好 neg
忘了。好像叫什么学英文吧...我儿子pad被收掉了。锻炼他手部肌肉，玩pad锻炼不到... neg
学什么都要背，唉╯﹏╰ neg
不叫大数据。。 neg
果然学霸都是要加上限的。我用过百词斩背单词，纯粹应试，而且有各种积分活动啊，还挺好玩的。然后考试过后，它已经不知道被我扔到哪里了。。。果然还是懒嘛。 neg
我用的扇贝，也挺好用的。就是自己老懒，这不又晒了半年的网。一段时间不学，就又忘了。真是逆水行舟啊 neg
哈哈哈哈哈哈哈这个笑死 neg
感谢楼主，词汇只有3千以下的我打算用一年时间过雅思7。咨询各种线下培训机构都要4万左右，一对一这些实在太贵！自学无系统规划以前也听别人说背新概念，但没有方法现在看楼主分享方法大概知道怎么学了，记忆力不好先每天20单词背起走每天两篇新概念2。 neg
被单词坑这个真的是，从小就懒不愿意背单词，语感发音哪哪不差，就是单词…… neg
我特地去听了一下，英音是似乎听上去是ʌ的，你顺着英音的发音自己读自己录，也像是ʌ一样的。 neg
山中无老虎猴子称大王？ neg
今年考了，不理想。继续考 neg
没有。今年又考了，但是不理想。继续吧 neg
无法上外国人的网站才问的哎。 neg
考了中级耶，反而我考中级的时候觉得比较难，但中级到高级跨度就没那么大（PS：我也是六级过了才考的中级） neg
这个角度就厉害了！ neg
我记得当时的bgm是罗志祥的灰色空间，别说，还挺煽情的，学生哭的老惨了，接着就一人买了一套疯狂英语，每次早读在国旗下说的真疯狂 neg
您被口译耽误的职业发展方向是什么呢？ 就是，您目前主攻的职业方向（非口译）是什么 neg
我靠，这个够悲观。 neg
本来从没觉得something难发音，给你一说我不会读了 neg
求助，something发音的时候舌头具体该怎么摆放呀??自己搜了很多，也问了老师但是就是发的不好听 neg
抱歉  卡住了在一句话的后面 neg
其实bless you在他们看来并没有说什么长命百岁 之类这么深沉的意思 更多的只是象征性的礼貌 就像听到什么不好的事情就会说im sorry一样~ neg
听力部分赞同 就是多选题单词全懂就是选不对 好迷啊 neg
说实话  旋元佑老师的语法不适合考研 另外我不懂语法也能翻译出那句话 neg
请问截图黄色的辨析词典名字叫什么 neg
没有，见面都是奢侈的。 neg
不建议缩课程？我学5个level会不会太少了？ neg
今天在上海街上一不小心被拉进华尔街英语里去了，一番谈话后就建议购买，费用诚如楼主所言，很昂贵，中层阶级消费水平了，然后回来就在知乎上查，结果看负面消息还不少，不知道该不该去报名了，毕竟好几万 neg
我也是在韦博本来想咨询一下，但是内个CC挺能说的，说的很打动人，所以迷迷糊糊的就交了钱，回家后想想自己太莽撞了但是上了几天后发现大部分外教都是带口音的，而且说话我听不懂，大部分时间都是对着电脑在自学，花了三万八在韦博里学习感觉不值，感觉对不起父母给的这个钱，现在心里很内疚，现在我不想在那学了，就想退学，但是她们又搬出内套说辞，只能说她们太能扯了，意思就是不想让你退，但是它合同上写的十五天之内可以退学，CC和toter都挺能忽悠的，现在好烦啊，你们退学成功了吗？ neg
根据您的文章，这篇文章应该是摆脱应试教育框架，为应用和交流而产生的学习方法。无奈英语太渣看不懂，想自己动手复制翻译一下，这篇回答又不可复制。能否分享一下中文？万分感谢，实在麻烦您了。 neg
往下翻就看到了！cmbyn 太长了没敢开始看…加油！ neg
当技术员不需要研读外国文献？做外贸销售不需要看海外市场情况分析？都靠翻译给你翻成中文？那话说回来了，你不会英语，总有人会英语的，人家做翻译的如果稍微再学一门别的什么东西就比你强了。 neg
数学和英语这两科我觉得是目前最重要的学科，但有些人太傻体会不了 neg
斜着的看起来不太适应O_o[打死 neg
是的！！而且说话很不负责任，让我什么都不做就一直读到商务班，挖空心思让我往上读，不读了就不理了。。。 neg
可能我看见的小哥哥小姐姐是这样的吧，都说一定要往上学，说我包括说其他人都是孤僻，自卑又自负，最后都会落到我不往上学就是自负，不努力没追求，说的都是一样的话，例子也很土，牛掰的哥哥姐姐还都是英语专业的 neg
我只能说所谓全国组委会主要是个卖夏令营，冠名权的公司，对分赛区基本没有什么管控力。我能直观感受就是，分赛区的评委专业度跟赛事组织（比如吉林）能力比较差 neg
中国南方沿海，具体城市不便透露 neg
我想干这个，怎么入门 neg
厉害厉害！！！ neg
上交，而且我英语水平跟周围比只能算马马虎虎 neg
你是哪个大学的这么厉害？ neg
美剧看多了，想发英音都难………………………… neg
答主的老师很厉害！ neg
计较口音的不是搞口语培训——屁股问题，就是外语学得差的——妄图证明“我学不好，你不也不咋地，只是敢说”，。能流畅表达（不管是写还是说）后，还怕有口音？ neg
现在还加上闺女是个小天使……每天都巴巴等着胡老师夫妇发票圈吸小天使 neg
额，那你厉害了，语法还是多少学点的。我记得我以前学习不是填空就是改错，还有词语词性等，感觉这就是汉语的语法 neg
额……理解构词法的重要性，但是并不赞同你说的话。 neg
这本书提到的问题跟我平常的认知完全相悖。。现在矛盾死了感觉平常学的东西都有问题 都要去质疑一番 neg
“看一个人英语功力的一个简单办法就是看介词用的怎么样”非常赞同！只是很遗憾，本人最近才认识到这一点。惭愧！惭愧！惭愧！ neg
另外，看了链接，“美式字母组合记音法”这个名字不合适啦，因为BBC和Chambers Dictionary (Cham) 也用字母组合记音法，并不仅限于美国。 neg
不明白你在说什么。你所使用的注音方法只是诸多方法之中的一种，见于：Traditional respelling systems。你看看你所谓的“ahy”除了 dictcom 以外还有谁用。 正因为它混乱不堪，所以 IPA 发明以后各国逐渐转用 IPA 并抛弃各式 traditional respelling systems，就像国际公制发明以后各国逐渐抛弃英制等传统度量衡那样。美国才是地球上的异类。 neg
不明白你提到的"没有统一规范"？我们讨论的是一种注音法么？ neg
那个名字是我随便打的…因为现在就美国人还在用。 学术界的喷点主要在于这一大类拼法没有统一规范，不同书籍或网站使用的字母组合都不同，甚至还会有产生歧义。 neg
鞋合不合适，只有脚知道，课合不合适，只有自己知道 neg
真的是贵啊 neg
想看看大家学习的心得，感觉怎么都是负能量 neg
只要说的有条理些，就感觉很硬 neg
给答主补充点信息，国内某些方言区分尖团音，似乎跟slim和seem的区别很类似 neg
哇，德语，我是学葡萄牙语的，我感觉懂你英语的课程句型并不难，就是用一些生词日常生活接触不到的词，给人一种很难的错觉 neg
我跟你的英语基础差不多，高中英语很好。但是大学以后都在混，高二辅修英语低分飘过专四……但是后来因为德国留学学德语，刻意忘掉英语，距今十多年没学了。第一次测是level5，第二次就是前两天测是level6……但是我感觉我自己根本没有level6，因为level4的课文我都不能一遍百分之百的听懂…… neg
我咋觉得德国人英语没有很好... neg
屁嘞，中文不也是比它们都难多了吗？咋都还不会.......难过得哭出声音 neg
然后当到了高中阶段，老师也没有这样。大学也是。词汇学习效率太低 neg
多读书，少说话。 neg
这词……有多难……不是很基础的吗…… neg
英语用墨墨，法语用法语助手，其实就是欧陆 neg
不合理 neg
从菲律宾到叙利亚都有人浮躁，鼓掌这句话哈哈哈 neg
借楼我这x道8000大班保6.5，想周末去试听下，我自学了三个月，掌握了套路，基础还很差，考试顶多5分，伤心，不知道自学是不是没救了 neg
怎么反反复复的看真题呢？看的时候应该思考什么问题啊，好迷茫， neg
Elephant castle 很危险吗 neg
开头看的我有点难受 neg
还是你英语不行，不然怎么其他外国人听懂了呢 neg
唉:-( 第一次参加，心里一直没底。也不知道难度什么样。 neg
那两本语法书厉害，答案帮助很大。 neg
大神厉害！ neg
最后7.0。唉 neg
对对付，太恶心了吧，还TM微信搜索加你。 neg
太差，买课前一天几个电话，买完课完了没客服了。退费更别想 neg
差差差差差 neg
说的太好了，服务态度差差差 neg
同半价买的哈哈哈，就是双十一的会有这样的活动，不知道现在有没有了。 neg
是的，但常常是关系不密切/不想跟你多聊的情况下说的。给人的感觉是比较高冷的 neg
感觉陌生人的话我真的无所谓不在乎，熟人的话也不会因为这句话就得罪了 neg
说是可以说，但第一有点正式，第二有点冷淡-你都没咨询人家感觉如何……如果这样回答的话他们会质疑你不太喜欢他们。 neg
1263687073@qq.com 求私 neg
楼主，麻烦发一份！邮箱是：2018115757@qq.com neg
请问听着步骤是啥呀？我听写时候很难一句话听完再写，感觉记不住 neg
小哥哥?考前刷预测 预测在哪里呀 neg
看到那里就觉得这答案很不走心。。 哎 neg
但托福的口语比雅思要难。 neg
买了单词书，发现没有发音，然后，一狠心，为花了50大洋，买默默单词（平时一天给我5个词，太慢）。有点舍不得买的单词书，特地来知乎找安慰。想看看软件和书本双结合。 neg
分析的很对，这个S就是个骗子，他自己说的ABC群简直就是巨坑，连豆瓣的学习小组都不如。但凡说一句不同意见，就会被他怼，甚至是辱骂，就是在收智商税。更要被吐槽的是他还组织了个年会什么的，上面分享的人真是拉出来分分钟被秒，真不知道哪里来的迷之自信。其实，退一万步，你办一个这么坑人的社群，作为旁观者不好说太多，关键收费还不低，报名的大多都是些学生或者刚刚参加工作的，钱都来的不容易，却要被这样的人骗走，良心真是不会痛啊。 neg
（偷偷说一句 和你一样 neg
如果Test Your Vocabulary上面测出的是43000的话，那么你已经认识里面所有的测试单词了，那是不可能的。里面的很多测试单词是古英语的，除非你没事儿干的时候，刷了很多遍题，并且每次把测试不认识的词进行有意的记忆，才有可能全认识。我就这样干了好几个月，测到最后还是有一两个不认识的，结果是41000左右，没你多。所以你肯定是所有的单词都打勾了，这对现代人来讲，几乎是不可能的，哪怕是对一个饱读英语文学的英语为母语的语言学家都是很困难的。 neg
看地区，有的半年，有的接近一年。不用担心，如果找工作有需要，可以把通过页面打印出来，如果当地人力资源与社会保障局能给盖章就更好了 neg
我当时刷题的时候也真的很绝望，有的时候一套选择就能对三四个 neg
我跟你讲，我做词汇错到我都觉得我在浪费这套题。。真的错好多呜呜呜呜呜呜 neg
我做词汇真的要死了QAQ我原本以为语法会错很多但是其实是词汇对不了几个QAQ反而语法能通过语感选出来。。而且词汇认识了但是不知道怎么辨析有什么区别的话认识跟不认识也没什么区别了QAQQ太难了真的 neg
各国的国情不一样。新西兰的人均资源比国内多得多，当然用不着那么拼。其实是自然法则。 neg
同江苏....我初三啊，还有20天就口语考试，就是水平一般化，有时错的少，有时错的高。不知道在20天内能不能有效果 neg
论时间规划，某些省比这变态 neg
我们江苏人也麽样用不着你评论，互不干涉不行吗…… neg
不好意思，跟你说，其他省份卷子的压轴题在江苏是高一高二作为例题做的，江苏卷才是高三复习用的 neg
9%很低么？看下江苏的一本和河北的一本，两个的含金量完全不同。河北大学这种水货在河北当做一本疯狂招生，一本率高了有个蛋用。 neg
主要是学习环境不一样，我们学习时间太长了，其他地区普遍早上七点多开始上课，早点的六点半，我江苏徐州人，我们学校名义上早读时间是六点十分，可是每个班都是要求六点前必须到教室，所有的班主任基本都是五点五十在教室门口堵人，无论冬夏，从高一开始，高三更早，六点十五下楼跑操，六点四十回来早读到七点二十，下课早饭，二十分钟，不管你是在学校食堂还是回家早饭，都是二十分钟，然后继续读书，到八点，开始上课，午饭时间半小时，剩下午自习，晚饭25分钟，之后听听力，听力结束三节晚自习，到九点半，回宿舍，十点熄灯，就这样，满满的 neg
我是江苏的，我做过全国各地的卷子，不好意思江苏卷最难 neg
输入错误。前三门，不是前三名。 neg
你不清楚江苏高考的规则。江苏高考制度最大坑，就是会让广大考生浪费分数。前面三门按分数，后面两门按位比排等级。而其他省份，不论你考多少分，都是算在总分里不浪费的。 neg
同感，语法真的没有那么重要。我就搞不明白现在高中英语怎么那么抠语法。我已经过了英语专八，我还有口译证，但是我依然不知道什么是状语，什么是补语，我也不想知道。我觉得那种完形填空题多做真的会影响语感，学语言最好是放在语言环境中学，而不是弄成公式，枯燥无味 neg
作者的陈述和作者让笔下人物说出的话是不一样的，后者会涉及到人物的设定。 neg
我也是，我直接拉黑了 neg
答主...问一下背诵有这么无力吗。答主一来就说背L1一点用都没有，搞得我现在都不知道怎么学了→_→ neg
你玩微博吗？ neg
最后一句。。实在绝望。。。 neg
1.有些屎shit不用去吃不用去尝试大家也知道它不好吧？还有没有资格，，，做没做成。。。2.从一锅屎里面吃出来几粒大米和从一锅大米里面吃出来几粒屎是有本质区别的好么？3.同学有人吃屎恶心到我了 neg
你好☺，我的英语也是不好，哎，都考了3次了，下次开学就大三了，准备考研，特别想考一下雅思提高一下英语，还可以加你微信请教一下经验吗？ neg
就算雅思托福这些符合了美国学校标准后，我还担心会不会读研的时候听课会不会有大障碍。 neg
也是英语不太好，自己也挫败了很多次，想问方不方便留个微信 neg
请问你有报培训班吗？很迷茫，不知道要不要报考班 neg
答主可以加好友或者留微信吗，本人也是英语很差，第一次四级393，两月后第二次考四级，目前大二上...家长考虑让大四出国，考雅思，但是尤其担心我的英语...一时也没了方向不知道，想学却不知道怎么学QAQ neg
英语您额具体复习时间怎么安排，那个时间干那个事情 neg
学长真棒呀 厉害(ง •̀_•́)ง neg
不好意思, 我已经转行很久 neg
嗯…谢谢分享，但是这个60秒的好像太慢了，没有雅思1.2倍速快的样子哎，或者就是原速，不过内容比较有意思，听不懂的多听两遍就能懂，或者查，不会因为语速感到影响。 neg
charge，指控、充电、费用........看你怎么理解。英语太难学了，一个单词有N种意思，要根据前后文理解。远不如中文的简洁明了 neg
看了一下，感觉那个犬字在古代起码是中性以上的词，而狗有贬义，低档次，而犬牙交错没有贬义的意思，可见用犬很正确啊，为什么会说没有道理可讲呢？ neg
我有正版的，绝版的，高价买的，，但是看不懂都是繁体字，转卖谁要？ neg
我觉得这本书并不是很实用，里面的音标和我们平常看到的国际音标写法有差别。 neg
厉害，全说到了 neg
阅读好好准备语法和单词就可以了吗？ 看您真的很厉害！求回复呀～ neg
太厉害了，膜拜 neg
我对象一直坚信语法并不重要，怎么破？ neg
真的太，太，太厉害了 neg
考英语二的，英语一题从九几年开始刷的基本刷完，英语二做了两套，阅读错了一堆，现在该怎么破 neg
答主怎么弄赫芬特邮报的网页链接啊，我不知道怎么弄，而且我想把经济学人文章导入seed里面，可惜没有文章网页 neg
苟且的快乐和努力（伴随焦虑）付出获得的快乐 是不一样的。后者更让人有满足感。努力导致小进步导致小快乐，然后一点点积累，变成大进步和大快乐。所以 这个过程中必然伴随的焦虑恐惧郁闷都是值得的，是值得的。所以不要怂，就是干！ neg
请更正：日耳曼语系→日耳曼语族。 neg
我我我！我一直都在努力，想要达到更好的更高的目标，获得更好的结果但是每次结果都是相反的...但是我却无能为力... neg
因为基础比较弱 现在还在背单词 现在就做真题还是等单词书啃过一遍再开始做 neg
英二63 只能说水平很一般了 neg
想冒昧问下学姐最后考了多少 我也是艺术生 基础很差  请求下学习方法 neg
这个随意，问题不大 neg
我儿子8岁，课本上教的学的挺好，除此之外就不行，听力也不行，应该怎么办 neg
想问问二次报名，报名表上的级别是填02二级吗，英语专业非翻译方向，自己专业那一项填相近还是相同呢？ neg
看美剧真的有效果，有时候说一些东西，英语直接不经大脑就出来了，但是还是要反复看，摘抄台词下来看最好，但是我比较懒，直接去淘宝买的摩登家庭台词本 neg
同意但是我超级怕自己的中式英语 neg
我用ipad，刚刚搜仅限iPhone确实搜到了，但是在iPad上面体验很差 neg
请问你兼职能到10k, 时薪是多少呢？毕竟上得多时薪低 和 上得少时薪高是两码事 neg
怕是刘宇昆不知道你说你的意思…… neg
很厉害的人还很拼，喜欢这样的学习劲头，泄气的时候来看看你的努力就满血复活了 neg
真的太厉害了啊答主 任何的成功都是有缘由的 敬佩你 neg
口语太低了 写作满分真的可以 neg
哇哇太厉害了吧！！大神你的百度云帐号怎么没看到哇 是什么啊 跪求！ neg
你是對的，可惜一般人不相信。所以有7天、15天，1个月等等學会英语 neg
你好，请问您能发送一份资料给我吗？谢谢您了，我的百度云账号是2421642929.麻烦了 neg
跪求楼主的资料呀！准备托福，迷茫中呀！ neg
我是刚要准备托福 什么也不懂基础也不好 很想能有这个资料 但是链接打不开 还有其他的方法能弄到资料吗 neg
熟读唐诗三百首，（最菜的那批）不会作诗也会吟 neg
你造吗 你的听了是满orz neg
我语法也超级差，都是初中欠下的债啊！ neg
下载了，然后MKV格式不支持，又卸载了。精确到帧的剪切合并就这么难吗。 neg
只支持gopor拍摄的视频编辑，其他视频不好编辑，文件名只识别非中文，文件夹也是 neg
多邻国只能在苹果上用，，，安卓手机就很尴尬 neg
没翻译急得慌? neg
印度人是分不清送气清音和不送气清音，中国人分不清不送气清音和浊音。英语里面大多数情况下只有送气清音和浊音，于是中国人和印度人各自把自家没有的那个音给改了，而且互相觉得对方读的不对。 neg
说「口音不是关键」的大概母语不是说中文的 neg
北京的chinglish和全国都不一样，一听就是北京味儿的 neg
不要妄想一次两次就能记住一个单词，APP有根据遗忘曲线复习学过的单词的 neg
是了是了，不背真的强大!界面也超美腻 neg
真正做了才知道，剩余四分钟就拿来背那十个单词呀，傻死了，今天第四天，感觉快晕厥了，太傻了那个评论 neg
嗯？没有看明白我觉得时间没必要卡这么死，就是你看完第一页的单词，准备看下一页单词前，把第一页单词再快速看一遍 neg
一般中国人对英语好的的标准就是口音不重，听起来像外国人。完全忽略了语言作为交流工具，是为了沟通的。 neg
俄语难学，就发音来说就比英语不好学。其它的也难。 neg
文章被删除了，我再写吧，抱歉 neg
学姐厉害 neg
我的英文不好哎 neg
不学学不好能理解，如果在国外努力学语言还没学好，这是什么原因呢，方法不对？ neg
汉语（普通话）不是不存在【l】这个发音，而是不会出现在音尾，就像【m】一样，音首很常见：来、雷、劳、路、埋、煤、毛、幕…… neg
全中。唉，说的就是我。 neg
焦虑是因为有欲望了 neg
没人会去踢一条死狗。 还听过有一种类似自恋的说法，老班骂你是觉得你可以做的更好，而不是仅限于此，后来应对老板的责骂会更从容，毕竟没人会去踢一条死狗。 neg
为了理想的样子努力，而不是被理想的样子折磨 neg
为什么努力了就要焦虑，这是一个问题 neg
焦虑跟努力没有直接关系，“焦虑其实是一种自恋” neg
不好意思现在才看到你的评论~ 是有帮助的啊 你想你天天跟外国人对话 口语能不提高嘛 这个课就是给你提供一个全外语的环境 neg
你好，请问一下，你觉得《张剑150》的阅读题质量怎么样？相较于其他的一些英语阅读题之类的？因为我在知乎上看到部分人对这本书评价并不高，而且我本人现在写这本书也非常头疼，感觉没有丝毫进步，不知道是我方向错了还是我不够努力……求解……谢谢 neg
啊老哥我本身英语水平不差参加过竞赛还拿了国奖但是做考研真题总是错7个左右，估计从准备到现在总共做了有一百多篇吧雷打不动啊。。。我能怎么办我也很绝望啊…… neg
老乡厉害了 neg
非常感谢答主用心的回答，我人在英国，都没有答主那么有毅力听BBC，实在惭愧惭愧！ neg
对于成年人 你的方法  都是错的。 neg
lang8没有APP吗？只能在线吗？不会翻墙，脸皮又薄的小白想和大神交朋友 neg
在线跟老外学，不需要出国，甚至不需要出门！ neg
唔……我还没有决定要考哪个学校……因为我觉得还是要先提高一下自己，我会坚持练习翻译的！！翻译似乎是一个输出的过程，我会同时也加大输入的！！谢谢答主(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) neg
现在练的衡水体啦怕写练笔写飞 neg
极不靠谱，六级阅读？？ neg
我1.38w 上了7节课 感觉不太好，想去退费，退我2000 neg
考了tg 看英文教材速度还是慢  总是看看想想   25页纸线性代数书能看两个小时。。 求教 如何提速？ neg
翻译难看？比如C++primer第五版？ neg
但是我发现我可能不适合那个诶，以为以前仗着老本过了六级，可以说几句，然而我口语太垃圾了，聊天好浪费啊。 neg
有没有群聊的软件，两个人往往很难坚持下来 neg
小哥哥，facebook这些软件在哪里下载呢， neg
就是啊，不止英语，所有的都是偏基础的题，即使是所谓的苏教版的? neg
依然很懵。。。 neg
stackoverflow似乎是英文网站吧 neg
有个问题，每天记一定数量，然后从第二天开始回顾，久了越滚越多，没那个精力和时间，怎么破？ neg
是没仔细读我上面写的话吧？ 你见过多少人是用这种方法“死记硬背”的、还记完后不会用的？ neg
记忆力特别差一天五个都不可能 neg
请指教哪里不恰当？是否有更好的例子呢？ neg
以shush为例谈圆唇明显不恰当。 neg
native English speakers听英语歌也经常听错词，而且他们还没有歌词，就像电影没有字幕一样，所以经常哼的时候都是错的 neg
我学了懂你英语付费课程半个月，我也来说两句： 背景：大学毕业之前背过的所有单次都沉浸在记忆里了，从初中开始学了十几年的英语，特别吃力，考四级全部靠平时下功夫记得单次和语法还有碰运气过的，真的胆战心惊，也很精疲力尽，是的，同样的学习办法比我学的好的人大有所在，不过真的从初中开始一刻不敢懈怠，比我的数学语文等其他科目花的时间绝对不少于2倍； neg
1，很遗憾，学了十几年的东西没有任何用让我觉得特别遗憾和难受； neg
重拾学英语决心的场景：上学时：中考，高考，考验；工作后：懒人英语，ABC 英语，英孚英语等     英语流利说是我接触直接报名连续学习半个月，并且同时学习地道发音14天的功课；感受特别深，他让我开口了，再也不会羞涩，让我在说的时候翻起了所有的英语单词记忆和语法记忆；给我最深的感触有三个： 一：半个月顺利考过LV1测试 二：上班很忙，每天中午把休息时间换成了在车上学英语，有的时候困，AI老师的一句try it again  然后你猛地回忆老师刚的发音复述了你说的英语还是得了高分，一下午都不困了；也正在调整作息时间把学英语的30分钟放在晨起懒床翻朋友圈的间隙； 三：有一个3个人的小班，都用英语交流，尽然慢慢利用之前学的单次和语法造句，然后开个玩笑了。 neg
完全零基础从一开始，基础差从二开始，六级考研以上从三开始。 neg
英语微信群二维码过期了，能更新下吗 neg
我就是已经出来的，觉得不对劲所以出来了 neg
非常感谢总结得这么好，不过弱弱的问下，这个单词量大概多少呀，适合高三党背嘛，我背了20多页发现比较多生词（非高中词汇）的样子，您觉得对于高三党，适合背这个么（目前三千五单词我基本背下了） neg
哈哈哈 我犹豫了好久了 neg
是的 语音识别真是有时哭笑不得 neg
IELTS 7.5, 还是担忧着即将到来的专八.... neg
有些读音和音标不一样，像我这种背单词靠英标拼写有的时候听的一脸懵逼点开一看很简单还是会的单词 neg
我有罪 把滴管看成滴蜡…… neg
没在江苏上过学考过试的人，站着说话不腰疼，江苏本省高校录取江苏人不到20％，今年江苏扩招，别的省长一直告到中央，呵，真的是。 neg
我打个比方，希望你不要对我说的任何名称揪着不放，只是用来阐述一种概念。就是说一个清华的中游水准的学生和同学校的名列前茅的学生竞争某个东西，然后输了，这个时候，他发现，有一个普通本科的学生因为是他们学校中排名靠前的学生也得到了这个机会，你心里不会发堵？不会难受？ neg
选拔制度怎么就对江苏学子不公平了??反正你们只是本省人竞争自己考不过别人就说不公平? neg
你又是哪只眼睛看到我是回复你的？我是回复答主的跟你有什么关系？理解能力那么差怪不得学习不行。就你这种智商还帮别人打抱不平？稍稍吧弟弟 neg
匿名比比一大堆..搞得好像自己来江苏读过书似的. neg
只有一半人能上高中 然后才是这三十万 对 江苏竞争不激烈 而且江苏高考一年人比一年少呢！ 你知道为什么嘛 因为全tm跑了 neg
我自己也想慢慢读，但有人评价冰火故意写的不那么通俗，和实际使用的日常用语有点不一样，会不会不是提升英语的最佳选择？ neg
这不是挺好的吗，南北通吃，无论身处何方，都能散发出一股浓浓的异域风情。 neg
哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了 neg
服还不关注？ neg
k恐怖，就要重考4级现在词还没记熟。简直是捡了芝麻丢了西瓜 neg
我去一天背完四级…贼厉害！！ neg
文不对题 neg
Just use 'so much work' ,  pain in the ass更有后果很麻烦很烦人的意思，so much work更像是太多麻烦不想去做的意思 neg
不是我看不起大家，我是说在座的各位大部分读good question的时候都会感觉自己读的很垃圾 neg
有些页面可以，有些页面不行，一种是网页代码里的data-pid直接为空，一种是直接要求你订阅，连文本都不给你。 neg
下载视频的方法很好 成功了 不过下载字母的办法好像行不通 拼接后的网址打不开 neg
想了解挑战赛加一，差三分省一……在犹豫要不要砸这个钱去参加挑战赛 neg
这个比赛为什么这么贵 neg
浙江72，华东赛区一等奖 个人认为这个决赛有点贵 neg
不客气！ neg
目测答主年纪不超过25…私以为没必要因为接触了外面的文化就全盘否定自己的。学习英语，了解了外面的世界如果带来的是优越感而不是更加懂得自己的不足和渺小，只能说明火候不到。在美国工作生活7年的在此飘过…… neg
voa .是什么呀。。到时我再听bbc的六分钟英语。唉 neg
你俩怕是认识吧 neg
小姐姐，还有3个月考试，我通过学习托雅来复习六级靠不靠谱 neg
那软件搞不好有十年了，确实不好找。 neg
我19考研，也是英语二，基础不好，六级只有430分，做了英一和英二感觉难度差距很大，做英二感觉比较轻松，英一惨不忍睹，但是英语想80＋，想问下真的不用做英一吗？看到别人都做，自己不做慌得一批啊 neg
我印象里是被-100暴力平均以后才能到10以内…g是因为浊音不好发所以-100的样本较少，于是平均值就上去了。 neg
我前面还说错了，这会儿才看到。美式是这样的，在闭音节的时候，后接ptk时通常只发喉音，如果再接后面的辅音，则是表强调、讽刺、反语等意思。 neg
我印象里清的那群一般在20左右，不是0左右。 neg
单音节，而且这个类比是不对的，nurse后接s，不适用前面的规则。那个长短读不出来，有时候要发生误会，在美式英语中，dog和dock只能靠音长区分。 neg
你好，我想问问你语料库错挑出来后怎么记错词的？ neg
我听说的是不会这样的，反而四月、九月左右可能会出现全年的变态题目 neg
小姐姐，年底最后一场雅思是不是据说会比较难啊 neg
全套所有真题听了两遍，每天大概复习八个小时。当时是大三所以没别的什么事情 neg
我都送人了已经…不好意思 neg
满分作文写得很厉害啊，请问有其他范文吗？独立写作一直是我的短板，结构和词组搭配还有语法都有很大问题，也不知道该怎么精进 neg
笑死我了，中国人英语说的差居然是中国人自己嘲笑哈哈哈 neg
我认为楼主忽略了一点，就是连读和失去爆破，没有连读和失去爆破，怎么连听起来都别扭，楼主的重要性没错的，流畅度大于其他，英语很忌讳断断续续，当然也要指出一点就是，香港人广东人倒也不是忽略掉一些发音，主要是他们的粤语比较复杂，很多东西能通过变调，入声之类的解决，我做语音分析时候还是你分析出来的明确信号特征，但听的话不习惯，还是很困难的，反而我们说的poro之类外国人听起来别扭 neg
现在已经有练习对比的app了，人工判断并不准确的，就像你说的受拼音误导， neg
很危险很危险 命都要没了 neg
now发成闹真心理解不了。。。 neg
一脸懵B？我怎么会不知道“绝大部份中国高中生从来接触不到日俄法的教育资源”？我高中时就接触不到小语种啊，何况我上的还是重点高中。同样也没有证据显示答主不知道这一点。 neg
如果真类比的话，我觉得英语教学像是精粮，而小语种像是粗粮。而且这个“精粮”的成本还更低，自然就会导致粗粮的市场甚小。 neg
p.s. 用外语骂人也是骂人，注意素质。 neg
我一开始说“稀缺不等于优质”就已经指出这两种认识的区别了。 neg
你强调小语种教学人员少，我同意。但你因此推出小语种是“肉糜”我就不能苟同了。难道不行因为对英语教学的需求更高所以英语老师更多么。 neg
否则照你的思路，天文奥赛大概是“肉糜”了，毕竟天文奥赛的教学资源极其稀少。实际上是因为天文奥赛回报太低，所以参与的学生甚少，自然也就没什么老师辅导天文奥赛。 neg
稀缺不等于优质。毕竟现在英语还是世界语言，学英语的收益远高于日语俄语法语之流。 neg
没用的 neg
当然不对了... neg
可是我看不懂文章，大部分单词我认识，我自己做完私下再看，我好像也能翻译（懂什么意思），可是我时间要很久。一篇阅读15分钟完全不够，请教一下应该怎么办了？最近做英语都怕了，每天处于神经紧张的状态 neg
裸考 厉害 neg
功利性地学习很痛苦诶? neg
笑死我了，您说反了吧 neg
“咬他”瞬间笑猪声，咬死他 neg
为什么别看电子版呢 疑惑？ neg
请问工作辞职游学半年保守估计多少钱? neg
在浦东金桥哪里啊，也想参加呢，口语一直是弱的不行 neg
要一起去咩，我也想提高口语，但是一个人不好意思 neg
不要背，傻 neg
哦不！在你做翻译文言文题的时候就能感受到汉语一词多义的恶意了 neg
人类 跟 心理之间是否少了一个箭头→→ neg
我的妈呀我才看到（捂脸。。嗯文中有说裸测tpo10阅读20听力29，不好意思～ neg
同样……我本人口音学的是英音但是因为课内知识灌输等等原因顺便学了不少美式表达现在无比混乱。 neg
睡不着 现在在为要不要复读而发愁  英语考试平均成绩35分   而且其他科目也很差  总分250左右 neg
不好意思，现在才看到。今年我的高考英语成绩87，之前不敢想的进步。开始的努力可能很难在成绩上有反馈，坚持下去，一定会有收获的，加油！ neg
……不想承认我数学不好,,Ծ^Ծ,,哼(ノ=Д=)ノ┻━┻ neg
那你唱歌跑调吗在网上看一般有语言天赋的人都会唱歌 neg
loudly有吵闹的色彩，用在这话里不合适吧 neg
为什么只字未提家暴呢？家暴案之后他的一些访谈足以让大家认清这个人，一个又蠢又坏的可怜虫。 neg
考研圣经啊，  英语二真题本身比较少   三本都需要的 neg
考研圣经是真题呢  英语二真题本身比较少   三本都需要的 neg
太差了 neg
至少目前还没有什么需要学一万小时才能会的科目，所以还不够难？ neg
至今都没把英语补上，哎，悲剧 neg
江苏好像不可以(ㄒoㄒ) neg
英语2小时吧，考研78 neg
请问楼主是青岛新东方的吗 我看一个公开课 尤其是少儿英语的 真的一般啊水平。 neg
這就是一個有一千三百萬資產的人對你說，掙錢有啥用，我現在有空都是去健身房，打工是愚蠢的投資，你得投資自己 neg
但是 过期了 neg
i'm find.  就是说我死得还不算透 neg
clever和smart说反了 neg
空窗期，哇咔咔 neg
求私发大漠唉，以及。。怎么蹭批改。。谢谢答主(///▽///) neg
请问答主，那个官方指南和4–12的真题是不一样的吧，刚接触雅思，有些不明白? neg
你600个陌生的单词的话你真的能一下子背完？ neg
像你这种人直接举报，素质真是差啊，你还是个女生吧？ neg
你好烦啊，睡觉的心情都让你破坏了 neg
教育我？你知道自己在做什么嘛？你知道你就像一个杠精嘛？找茬就直说。 你哪只耳朵哪只眼睛哪只鼻孔哪只臭脚丫子听到我说我不喜欢学习了听到我说我没有买了？我说我一顿吃不了那么多和我学不学习买不买上限有关系吗？你老师是诸葛亮嘛还能掐会算的？那半仙儿您知道明天会不会下雨吗？ 杠精儿 neg
两顿饭？你知道你在投资自己吗？你知道你在为自己的未来助力吗？不喜欢学习直说。 neg
你没看见免费的很少吗？而且你用过墨墨吗？你第一次用就会知道是要花钱的，没用过请不要评价。 neg
贵吗……现在看来8000也比不过出去吃一顿吧？为什么不能投资自己呢？还是不够爱学习。 neg
是的 一看就知道是软文 觉得有点恶心了 neg
不可否认的是这个软件还是有可取之处的，但是营销手段真的恶劣！ neg
那可能你年纪还小吧，读了大学进了社会，墨墨58块钱4500上限，我偶尔和室友出去玩吃商场一顿每人68，火锅更贵 neg
别人只是想给自己找个台阶下而已..不然尴不尴尬 neg
我们教授也是这种字体，我完全看不懂，巨难受 neg
我昨天看了公开课也有报名的冲动，并且回来跟室友朋友交流，囊中羞涩来知乎转一圈 neg
不好意思，买了的觉得超值 neg
那你仰头读吧…反正我不觉得有用。 neg
没觉得是儿童读物啊。我报了一期，现在课程过半了。《假如给我三天光明》觉得还蛮难的，有时候看一篇讲解就要看半个多小时。之前那本《一个陌生女人的来信》难度适中 neg
同福建赛区！！省赛会不会很难啊！ neg
厉害啊熏弟！ neg
这么厉害 neg
感谢，之前用王陆点听发现收效甚微，而且十分枯燥。 neg
我英语一点也不好 目前在国外独自留学 每天的内心都是崩溃的 neg
妈呀我和你很像诶哈哈哈，你有没有准备考商务英语专四啊？！！ neg
有些时候能这样认为，被动是be 加分词形式的adj。但是有时是不能的。比如used。被动和adj是截然不同的含义。be used to do 是被用来做什么，be used to doing 是习惯做什么。 neg
这个我不会想到to do 那里去的。因为这里be intended是被动用法，词组是intend for，自然接的是ing的形式。前面讨论的都是be +adj用法。虽然被动与be +adj十分相似，常有混用，但是还是不一样的。 neg
形式主语就是“主语后置”。语法其实挺好用的。写复合长句时可以保证正确性。我的专业教材大量充斥术语和复合长句。中文版是公认的太渣不看，所以英文版基本是唯一选择。学会看长难句是必备技能。这个时候，语法的作用才真正地显示出来。 neg
今天发现，崔冕老师退出友邻了。。。唉 neg
嘘(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) neg
100万词汇，你比国外的语言学家还厉害了 neg
一百万什么概念，厉害 neg
说话时纠正语法导致结巴说的就是我。。经常会说着说着停了或者反复说一个词，因为意识到某个点说错了，最频繁地就是单三和复数，有时候连he she都不分。 这毛病不好改，所以我准备加个口头禅 Sorry Im tripping. neg
哈哈哈哈哈看了你的回答 我一时语塞 只想叫你姐 你这称呼也太接地气了 neg
把我拉黑了 neg
ttt tutorabc也是这样的 打电话还一直问我要不要预约课啥的 害怕 neg
为什么不给啊 neg
哎，我也是呀 neg
天天打电话烦的要死 neg
问一下，随便任何一个音频如果里面有单词，短语，句型完全是自己不知道的，听的时候压根不知道啥意思，，难道就能突然听懂吗？ neg
全是I am。。。巴啦啦，好像不太好呀 neg
瑟瑟发抖，厉害 neg
Hum,选择些说明性质的语言材料，而不是陈述性质的。陈述性质的太难，不适合初级和中级的学习者比如新闻。 neg
还有一点，有的材料是要反复听的，尤其是里面有自己听不清的，或者能听懂或者听清后，让自己复述时结结巴巴，口音严重的，需要多次反复的听和练。 neg
语言其实说难也不难，但也没那么简单，其实蛮花时间的，需要反复听和练。语言学习是实质是生理挑战，更像是体育锻炼。 neg
四级听力和voa慢速那个难？ neg
唉写作文不好咋办？ neg
我的脑子有正反两面，反的一面什么也不正，正的一面反而什么也没有. 没法翻译左右只能用正反来代替了 neg
我的脑袋分两半，智慧和愚蠢，右边和左边。智慧的所剩无几，右边空空，剩下的全是屎 neg
这种句子我只想看原文，再怎么翻译都不够味儿 neg
贫瘠的英语限制了我的想象力... neg
尔首分左右:左无余，右无然 neg
我的脑子分左右，左脑经常没有，右脑经常想左了。 neg
恕我直言，看到英语句子首字母不大写的，I 不大写的，真的很难受 neg
其实用逻辑想一想，能在China Daily上写文章的人，会比一般知乎上的水平低么？很多时候，不是中式英语，而是必须描写中国特色的英语，什么三个代表，之类的，你让外国人来写，他也得先读懂了中文才能翻译，但是你读懂了中文，再来写，这就不可避免带上了中式思维的影响了。 neg
哈哈哈不行了 neg
答主贼鸡儿牛 neg
同发音记忆，听到之后能拼出，但是不知道啥意思，但是由于音标学的不好，个别单词会拼错 neg
就是记不住意思，GRE单词考试的时候你都眼熟，但是意思记混了 neg
英语过6级很难吗 neg
突然感觉我的材料选的太难了 我大一听写bbc 有时候错的飞起啊 neg
你好，请问现在翻译市场是不是市场不好？转行学翻译好吗？ neg
不好意思，这句话和“飞机”毫无关系。提醒一下：这是音乐剧West Side Story里Jets帮两个人之间的对话。 neg
李有毒 neg
你的意思是不靠谱，但是不好明说 neg
厉害的大神 neg
谢谢，我的阅读速度比较慢，不能扫一眼知道什么意思 neg
您好，我的part7部分基本上要做一个多小时，请教下怎么提高做题速度 neg
我觉得这要看目标分数和现在的能力，来不来得及我也说不太准 neg
似乎只有苹果有 neg
这个不太清楚，但是pets3和大学英语4级难度差不多 neg
公共英语不是一定要考到1级了才能考2级，报考者不受年龄、职业、性别、学历的限制。 neg
横的是日子，竖的是list neg
肥肠的难过 看图表好像很厉害 可是完全没看懂 不晓得竖着是日期还是横着是日期 neg
和首都人民一样啊，卷舌，抠字儿 neg
hello撸 neg
讲的什么玩意！ neg
第一反应想翻译成中文是错的吗 neg
是的，真的是要坚持。也每天感觉痛苦，情绪也不好……唉，逼上梁山，没办法…… neg
同零基础，想考19研，英语一，心理压力很大……现在看谢孟媛的初级语法视频，每天也在背单词，但还是比较有惰性。你看恋恋有词，感觉怎么样，有进步吗？ neg
我现在大一，六月份要考四级诶，高考英语40分不到，并且是完全瞎写，想知道现在改从哪学 neg
为啥没基础不从新概念开始学呢？语法啥的基础知识做真题就能懂了吗 neg
啊~对不起，等你考完了我才看到这个问题。我想你应该也有答案了吧，不知道考的如何？我当时练习的时候从来没6小时画完过。。。后来是学校老师逼着我5个半小时画一次给他看，我画完了。。考试的时候题量比练习的时候多一倍，但是我也在6小时内画完了，并且我考场的同学们好像也都画的八九不离十了，所以说，人都靠压力的！ neg
我也要考快题设计 我英语也很垃圾 难过 neg
垃圾课程 neg
我以为是非洲人受法国殖民影响（法语是用多重否定表否定），然后来了美国把双重否定带到美语里的……看了维基才知道是古英语里就这样啊。谢答主。 neg
在华尔街学了三年，表示非常烂。一时冲动买了所有课程，退款困难。里面制度非常不人性化，是一个无良教育机构，所有都是广告宣传从来不宣传学习成果 neg
这个似乎不是统一时间，如果有统一时间的话，官网应该会看到信息 neg
演讲是一种赋权。你要找来背，当然没人说你，只要不被发现。但是我觉得这样不太尊重观众吧 neg
好像也不行哎算了谢谢 neg
汉语是隐晦的，所以可以坑人。大部分人都不太清楚我们的法律中有多少模棱凉可得地方。中文教育真的需要改革，当然政府不关心，也没多少人关注。所以中国人造谣很多人信 neg
现在比较烦的是，课后习题没有答案解析啊，虽然隐约知道错了，但早知道怎么错的。题主有答案解析吗？ neg
厉害厉害加个微信 neg
您这段话还是有些许错误 嘿嘿 neg
我是高一，我现在跟您描述的情况差不多。平时题也做了，也有总结，但是数学还是不及格。自己也没有自信，常常觉得低人一等。 neg
我在网页端看iplayer的时候，字幕显示总是不同步，看起来很吃力。不知答主有没这个问题？ neg
我卡了两小时了 neg
一共用了12小时练完 neg
16小时到Z~ neg
9小时到P neg
刚开始练，为什么我打上去一点反应也没有？上面的speed,error,score一直是零？ neg
打不開網頁不是很正常嘛。。提高上網姿勢啊 neg
单词密码，绝逼好书 neg
看的太少。卡着时间，多做了就不会了 neg
心痛妹钱出国 只能靠自强不息了 neg
这个回答很模糊：1、学的有点乱，英语针对性不强是什么意思，是教学不成体系的意思吗，据我的体验，显然不是；2、老师罢课是哪里听来的消息，是担心会因为这个问题而白交学费，还是孩子因为没有固定老师连贯教学而受影响吗，假设这件事是真的，我想如果是因为不涨工资而罢课，这在任一家机构都有可能发生，也就是受影响的机率几乎是相同的，据我所知，他们老师工资虽然不是行业最高的，也是中等偏上的；3、没有外教就一定教学质量不高，不利于孩子学习？我觉得不一定，我以为外教的主要目的是在纯英文环境下，纠正孩子的发音，但英语本质上是一个交流工具，不一定要学会伦敦腔或美国腔，能正常交流就好，况且就目前中国的外教来看也不是所有外教都懂教学。如果你说瑞思的老师教学水平参差不齐我倒信，但这换在另一所机构似乎也是一个不可解的问题，还是要具体情况具体分析。 neg
在我们这座城市英孚少儿英语还是很火的，教授内容相对简单，每周2次每次1小时也，对于4岁孩子也不会太累 neg
另，为什么非说“2次”，不说两次呢？哪怕写成“二次”也好呀？比如，“一元二次方程式”了。先不说二 与 两的问题，可是最起码“汉字和数字不好混用 的”哦。 neg
倒是某些辅音的浊化 挺不习惯的呢。哎 neg
c死特 布rua惹 neg
一会儿背完？抱歉，半个小时一个也没记住。 neg
啊哈哈哈哈很接地气，较容易看懂 neg
这种程度没有七八千词汇量达不到吧 neg
不是，特别怪，和哪里都不挨着 neg
你这三观  我笑了 你不喜欢的就是装逼的书了？ neg
我考试前一天下午才开始看的simon的写作。没有练习。 但这并不是一个好的准备策略。不推荐。因为我那会工作的时候负责公司对外的英文信函撰写，所以手比较熟练。视频只是告诉你雅思的作文应该写成什么样的套路，相当于小技巧了，照着写就好了。具体能用这种方法提高多少，还是取决于的实际文笔水平的，技巧毕竟只是技巧。 neg
答案复制的吗？你在另一个回答上也用了这个回答。唉。 neg
唉，我现在大一，英语一点都学不会，也学不下去，现在有点自暴自弃了，四级过不了，期末考试都有点困难，我该怎么办。 neg
可能我这人文化水平低，你这文章除了胡扯 别的我什么都没看出来 neg
哈哈哈哈恼羞成怒 neg
最恐怖的这样脑残的人还能念法硕 neg
最恐怖的是这样的人有五万多关注 neg
唉。。死在英语上面 neg
汉字虽少，词组却多，词义更多，分分钟秒杀几万英语词汇，几千英语词组！ neg
如果没有殖民，没有海上马车夫，没有日不落……我就不用学英语了。我也想等到书同文 车同轨那天，怕是等不到…… neg
真的不好吗？我今天还交了定金 neg
颠覆中国英语语法教育的黑科技！！ neg
可能是老了，感觉很难背的下来，经常背了又忘记。 neg
我没背过。新概念英语是不错，但也只是给非母语者学英语的一本还不错的教材而已。没有听说过在美国学习要背诵整本教材的。这样的做的人，感动了自己而已。非常低效的做法。直接点吧，鼓吹背新概念的人和富士康洗脑的小组长没有什么区别。都是傻逼 neg
不好意思，可能跑题了 neg
我现在想了想，答住说的那种快乐根本就做不到，可能有天赋异禀的人才能做到吧。不去想过去和未来，怎么能决定现在做的事情，也就没有现在了自己了。还有什么是有意义？这也是一个世纪问题。一些人说人生其实没有意义，但是这样说又不甘心………也许生活就是苦乐参半，活着本身就是意义。 neg
但是我也焦虑 neg
我也不知道，为什么焦虑那么多 neg
我现在焦虑的剪头发坐着都不舒服，有时候睡觉躺那也不舒服，哎 neg
我的体验，在查偏书面的词语的组合时候检索完全乱掉了，example里都是不相关的句子 neg
怎么搜索某个字段为空的卡片？ neg
新东方教师的选拔制度就是这样，而且他们还有一套专门的培训方案，其中连笑话都要写逐字稿，我听过两个新东方的老师来讲四六级，连笑话停顿几乎都一模一样。对于老师上封面的事，如果你学雅思托福，你会发现这是常事，很多还是机构和出版社硬要求的，现在四六级其实已经不算浮躁了。 neg
1067974811@qq.com ！！！感觉前面的三点一线十分在理 就差词汇了！！！ neg
家长平时不说英语，只读绘本也不是完全不可行的，我就是这么做的。我们当然希望家长的英语很好，能帮到孩子，但是如果家长英语不那么好，曲线救国，并不是不可能的。 neg
不同年龄段的小孩适合的方法可能也不太一样。我们家的现在两岁，他只会注意听我说出来的英语，日常语言和读绘本，但是放音频是不会真的听进去的。所以如果家长平时不说英语，真的很难启蒙的。 neg
恕我直言，奶爸是什么垃圾？学语言本来就是自学的事，这也要听别人的？ neg
作者说的没错，工作不需要英语的，完全没必要花大时间学，英语学习日积月累的，不如多提高专业知识和其他技能 neg
学长厉害，666 neg
还有教育部太高估一般学校英语老师的英语水平了 neg
英语学渣，弱弱发问.Those upstairs have to carry buckets to the tap downstairs for water.哪个是用来代替的介词和副词？ neg
精妙的视角，趁手的利器，先笔芯表示心情，然后遗憾的是一下就读完了！ neg
这段话其中一句存在逻辑理解的错误。“考虑到。。。的轻视，这真是一个一本万利的。。”按照语法逻辑，“这”是就近代指的是轻视，而不是之前的系统学习 neg
陈2495170079  不知道答主还能不能看到 neg
麻烦问一下截图是什么软件呀~~ neg
似乎用分隔号和在IPA中用点划分音节有时会不一致。。national Meaning in the Cambridge English Dictionary，a和ti是一起的。 neg
(inter)national 我在 google 上查询，发现是断成 na-tion-al 的。这是不是因为 tion 作为整体一般不拆呢？ neg
并不总是输入的问题，还是练的太少了~ neg
3年半了,估计不是学成大牛就是放弃了.... neg
哎,早知道这样的口诀,我不至于英语四级考了39.5了... neg
你好，我跟你一样，去掉还是不行，有没有解决办法 neg
百词斩不喜欢，墨墨是就叫墨墨吗？？ neg
今年复赛没作文了。。。去年单选难吗 neg
那如果不求达到你这种境界，只求能看技术类英文文档无压力，甚至连听和说都不需要，钟平的课是否有可取之处？ 是否可以作为快速入门的方法？ neg
不好吗？ neg
身边好多女生都叫Crystal，一开始只是觉得俗，没想到还有这个意思…？ neg
同英专 注意到自己发音问题买了赖老师的书 感觉还是很有帮助的 neg
请教一下答主，斩家面试（包括视频面试）一周之后没有邮件答复，是不是表示，凉了呀 neg
请问二口考试时是整篇念完后再翻译还是一篇分几段来翻译？感觉如果整篇念完再翻的话太难了。。 neg
最后一段话彻底暴露了:大学专业很一般…… neg
所以 现在总结一下…就是单词再刷一遍，做阅读的时候不会的都拎粗来 neg
那人说话感觉没有重点。 neg
别把话说的这么死，当老师说话这么片面的？还是你很有自信带出一批样样精通的孩子xswl neg
离高考只剩一个月我还没及格怎么办 neg
芝士圈：国外导师（Native English Speaker）给中国学生修改英文文章是怎样的体验？ 中文版本了解一下？如果错误恳请指正 neg
听力我很差啦～不过现在好多了。现在用的英语流利说，练口语的同时练听力，但是缺点就是比较费时间。为了六级考试，还是老老实实拿着星火英语，选二十套（至少十五套），反复听反复做，反复反复反复，每套做个三五遍基本上就没问题了 neg
哦，知道了。不好意思，只是听过，没接触过。 neg
网课一般怎么买怎么查 neg
阅读？但是我是零开头，单词我都看不到 音标也不懂 只知道26字母 neg
panda这个单词按照能动英语的方法不会读成你标注的拼音。据我了解，前面是大口的a，后面一个schwa的音。我英专8级，没感觉他们这个词读得有毛病。 你是没系统去了解吧! neg
作为一个多年学习使用英语且美国留学归来的人说，看了他们一节课后，教学方法论我不做评论，只说结果就是发音极其不标准，单词结尾辅音都发的非常重，这无非就是中国式英语，举个例子 panda 读成pāngdā 这种发音据我了解只有我一个日本的同事会这么念。反正我的孩子不会再去了。 neg
能投诉吗？我家上个能动，校长态度极其恶劣。我周六班，该升班了，告诉我周六没名额了？只能改周日！我老生说给我改时间就改时间？学校到最后也没给我一个合理的解释。 neg
我在能动工作过一年，授课老师都不认可这个产品，呵呵 neg
楼主，不可以自己申请吗？只能走中介啊 neg
自觉的人为什么要报培训，不自觉的人报了培训也不去？之后又会有怎么让培训机构退款这种事情要处理。不明白不懂，培训机构大约目的都是敛财，所以严重怀疑楼主灌水！ neg
我的妈 三年前就这么贵了 现在是不是得翻倍了 neg
楼主，可否教教以前从未考过雅思，英语也一般般，不报班的话可是要怎么复习的呀 neg
看到6级裸考540就知道不适合我了? neg
即使是目前百度和谷歌也都是翻译的很粗糙吧 neg
哈哈哈哈哈笑死 钟数飙车狂魔 neg
一两千块钱买了自己学 不学怎么知道有没有效 neg
因公出国（出常住国非中国），一般是代表常住国的。其实很好理解，比如我在新加坡工作，参加一个在中国举办的会议，主办方和其他与会人员肯定认为我是代表新加坡的，而不是家乡。但是我自己这样自我介绍时还是感觉很别扭的。再延伸下，其实就涉及到自我身份认同了，很多人即使拿了永居，甚至入了外籍，都会在一段时间内认为自己还是来自中国（是中国人）。 neg
好像两三年才更新一次，不过没关系，旧的区别不大 neg
我想问一下，田静的考研语法是不是不每年更新，我19考研，网上找的她的语法视频资料标题写的19，内容感觉很旧了，都是以前视频的样子 neg
好像一个在北邮认识的同学诶 neg
1到2个小时 neg
这是一个100分的人如何考150的故事，并不适合我们这种4 50想考90分的人 neg
用不恰当的方式学英语，就是在杀死自己的时间！ neg
我很早意识到自己不能说出十句标准英语，但因为学英语带给我的都是痛苦，高中念个单词还被同学笑，一直自卑和厌恶英语，所以一次又一次打消了想逆袭的想法，今天看了你的回答，突然心里多了一股力量。加油吧，我也想逆袭，想说英语的时候整个人散发着自信而不是想开口都怕别人嘲笑 neg
学了十几年的英语，也是这么过了级。但是，就如你所说的，英语没有带来任何愉悦，知道不好但是不知道从哪里开始，这里给了我方向。谢谢了！ neg
看到你的文章觉得自己。读大学了几个单词都认全，学这么多年英语真是浪费光阴，但是好像有明白一点，我的方法不对，重视技巧，太过信于市面上的东西，还有的就是市面上的东西大多都千篇一律，营养价值少。我还有一个问题，很幼稚。怎么去提取。自己真正有用的东西，适合自己的，我觉得很迷茫， neg
不是大卫震惊 是大为震惊 neg
嗯...SAT阅读限时一个小时的 而且说实话英语六级的单词也叫英文单词？ neg
3/10号考到1580了，忽略我上一條吧:) neg
我英文比國文好，考到1530也吃力。我覺得你就是那種說自己裸考能到1500結果考個1100的那種人? neg
英语到了高二突然变得很难了。。怎么办，有一种想要去报班的念头 neg
说实话我觉得那个圆体之所以分低完全是因为写的不好吧ヽ( ￣д￣;)ノ neg
早年的NBA官网，国内估计得翻墙吧，每天更新各队比赛集锦，平均时长三四分钟，但平均一天也七八场比赛呢，还有五佳球，今晚最佳扣篮助攻防守绝杀等等，球员教练采访，评论员的战术分析，每天素材的时间稳稳超过一个半小时，很好的听力训练。 neg
局外人，不关心此事，只看了本帖子。发现"情商低，脾气不太好"这两点真的是从手机截图以及某人自己的遣词造句和语气中能看出来。 neg
学姐 现在还有链接吗不好意思啦这么长时间了还问您 neg
厚着脸皮麻烦一下答主...请问能发一下单词音频对应的单词表的文档吗？非常感谢！ neg
谢谢楼主，然后想请教下听力，楼主是怎么准备的，能不能分享下？一个多月你的听力进步也很牛啊 neg
同求，百度链接地址无效了。 neg
哈哈哈尴尬 neg
从小英语不好，吃亏了，所以孩子不能再吃亏 neg
我广东清远英德的，家乡也是说客家话的。粤语不是很牛，但也ok。普通话更不用说，最牛。 也想找对练伙伴。我觉得你的学习理念和我很像。加个微信。有空一起learning neg
答猪韶关哪里人啊？？搞不好是老乡诶 neg
勉强记了几个单词 那是多少个单词过的四级？ neg
难道不可以是the plan （which  is） stuck...吗 neg
我每天读一个小时新概念   多长时间才能出效果 呢？我现在坚持了一个月了 neg
李阳疯狂英语 neg
沪江是垃圾 neg
solveMM是最垃圾的视频剪辑软件没有之一 neg
重点推荐的那个软件在win10下极其不稳定，闪退，不能打开多个文件等错误，其他系统没有测试，另外界面设计也很奇葩，删除的段依然留在那里，只是颜色暗一点。 neg
真心不要去听VOA，我当年也是这么过来的，出国以后特别后悔。VOA都是政治赞助的。。。BBC是一流的媒体。要提高英语，看美剧吧，接地气许多 neg
我是混这个圈子的，所以真心实话，其实他们基本上大学都不在国内读的，也并不都是上海的学生。我说好几个，其实只有两个 neg
恕我直言，高中过高口，高考英语正常发挥应该接近满分，甚至不需要高考可能就有上海的一些外语院校来要人了。 neg
国家早就杜绝文盲现象了。基础教育普及几十年了。除了极其贫困，偏远地区。 neg
我觉得……不认识汉字也很难学好中文 neg
如果认知词汇和写作词汇没有达到那么高，语法的重要性是不是会在语言能力里面最先体现出来？ neg
在俺们眼里，普通中国大学生英语水平太次，不值一提。4,6级水平简直是搞笑 neg
我感觉对中国人来说，大学生水平精准看懂都难，看看人民出版社翻译就知道了，许多翻译错误与不准确，这还是专家，何况普通人 neg
我..我的错 neg
这其实就是所谓的“英文思维”的例子之一。以英语为母语的人，大多数情况就不会想到去问“第几个”这个问题…… How many ... are there before ... 是日常生活中最常见，也是最不容易引起歧义的方式。不过，具体到节目单，因为"出场序号"确实是节目的最重要的数字属性，所以问What number performance is yours或者What number is your performance应该都是可以的。 neg
但是，原答案里提到的“你今天早上第几个到学校”则不适合用what number，因为这里的“第几个”只是“你”的一个非常临时的名次而已，甚至不能说是“你”的属性，更谈不上是最重要属性了。 neg
知乎太棒了……真是啥都有……我前阵子也刚好碰到这个提问序数词的问题。语境是朋友去参加一场演出，我想问“你们节目是排第几个？”结果当时就大脑一片空白发现根本不知道该怎么提问……orz 之后才发现到这个问题：没错啊，英语里好像真的没办法直接提问序数词唉！！所有的方式都是间接地表达这个意思。What number这个说法以前真没见过，google了几个例句也还感觉都不怎么会用，比如回到我之前遇到的那个节目排第几的问题，可以这么问吗：“What number your performance will be?”或者可能还是用曲线救国那个方式更容易想到些？“How many performances are there before yours?” neg
那大概就是不理解文意或者语感太差？可以试试读熟整篇完形～ neg
完型错的太多怎么办 不是词汇量的问题 就是感觉上下文连接不起来 平时刷题会错5-6个大考错1-3 个左右 一个1.5真的错不起 neg
有些地方不太同意，楼主太小看欧洲诸语言和英语的相似优势，也太低估汉语和英语的差异性了。中国人学英语，包括学欧洲诸语言，最大的困难并不是词汇语法，更不是口音，而是语言背后的逻辑，汉语和欧洲诸语言在底层逻辑上相差太大，导致我们学习英语比欧洲人学习英语难度大的多 neg
我今天也点了幻灯片模式，然后屏幕一片漆黑，一脸懵逼，退又退不出去，摸索了半天点了右键才结束了 neg
震惊的发现自己全部看过 neg
这篇本书很牛。。。我记得有一本叫做汉语非线性音系学的书里面第一章是在专门讨论SPE的内容。。 neg
雾草，我直接开始看的哈利波特，地狱难度啊，要不是我小时候把中文版翻烂了！！(*゜ロ゜)ノ neg
抱歉 能默默告诉我是哪家吗 neg
麻烦私一下机构，一直有想学英语的打算 neg
感觉你说到心里去了，我是真的很像报班，但由于学费犹犹豫豫，也许真该像你说的，努力从来不晚，也真的很后悔放任自由的三年 neg
谢谢，我已经报了班，可是家里死活不同意，觉得贵，我就瞒着说不报了。我的英语底子很差那种，单词量也就1000语法什么完全忘记了（迷茫过，那时自己是一种放弃的态度）。从基础学起到3我交了3W，交钱也是考虑了很久，可能要紧巴巴一段时间，可是还是下定决心交了钱，我想说的是交钱我不会后悔，唯一后悔的是在该上学努力奋进的年纪选择了放任自流。           也想给那些想上进却又犹犹豫豫的人敲个钟，努力从来都不晚，怕的只是一直在想努力却又没有付诸行动的阶段，这样只会浪费时间。我很差劲，但是我有了变好的决心也付出了行动。这里，我并不是在建议你们报各种班，结合自己的实际情况来判断，吸收好的建议，决定权终在你手里。 neg
更新了,抱歉回复晚了 neg
方向不对 越努力越窘迫 neg
看了前几句  忍不住评论  真是从小英语差  旅游专业  大四觉醒  想要当领队  才想学英语  最后一次大学英语机会  我的天  想上车 neg
麻烦问下真的用了两个月吗？是怎样学习的 neg
楼主怕不是旅游管理专业的？？ neg
哎！好烦！这次阅读翻译写的太垃圾了！难过！ neg
我们没有考口语的证书诶 不是很清楚 建议问问学校学姐 ☺️☺️ neg
赞太少了 neg
先了解一下没什么不好，带着目的去学习是好事。你的意思可能是，能否应用得上、做得到，那是另一回事。我还是宁愿自己早一点知道这些知识。 neg
不太了解哦 但是听力阅读应该是全球同等水平 作文儿稍微落后一点儿的国家会松一点儿 口语给不了建议因为我也渣 neg
那是不是有可能雅思5.5分出去的和7分出去的也没有太大的差别呢在交流方面 neg
大连是答题卡。不过今年四月题型变了，不清楚市面上有没有同步更新的考题。 neg
求问一下，今年4月开始新题型，是不是楼主介绍的书都不合适了？ neg
我小语种日语 自学英语一年。都是泪啊 neg
哎同用的三本厚的，自学一年日语之后七月份开始托业，现在做新东方1000题，还有一周考试，，，英语四级不过那种 neg
我小语种连四级都没有 neg
正准备报考今年12.16的托业，专四飘过的水平，很惶恐，信心不是很足。对了问一下考完以后会不会有证书下发，什么时候发，证书上面有分数不 neg
教的怎样我不知道我没看过，看了很多人都评论之后也不想看了，没必要。作为一个英语专业生，本人从来不相信这些所谓的公式、捷径，何况真假未知。再者，有人反映说他的课上满口都是脏话、荤段子，先不说他到底是不是北大出来的是不是该有点修养素质，单是为人师表都还没学会就出来糊弄人简直是祸害！不管别人怎样夸他说在他的课上学到了多少多少，在我心里是接收不了这样的“老师”的。而且还有说法就是他在课上也会说学校里的老师怎样怎样，我想说，从开始学外语到现在，我遇到的老师从来没有一个在课上讲脏话、荤段子，而且讲课的水平我并不觉得会有他差。所有那些捷径、快车都有可能是毒苹果，望诸君慎思。 neg
是的我是个大学生，很遗憾我的英语基础极差的同时，自制能力奇差无比，没有认真投入学习，所以，最重要的还是要靠自己努力，努力了肯定会有改变的，不一定要依赖这些，我的室友，天天抱着单词书背单词，效果显著哦。 neg
为了考试而上课……学不好英语是正常的 neg
一群虚伪的人  自己low学不到东西 就来这里bb  呵呵 neg
我听了一下，我觉得不行，这样机械翻译无非是应试， neg
你说了半天我也没看懂你说的到底哪里觉得他不好啊 neg
只想问楼主有亲身全程听下来一个班的课程并去练习里面教的方法吗？您都没有验证过就这样分析，是不是有点片面？ neg
跟国演有来往的机构是不是也是坏的呢 neg
兄弟，同是天涯入坑人。呵，小广场叛徒前来报到 neg
抱歉啊现在才看到 neg
至少体现出逻辑思维吧，商业思维确实没有，但是你逻辑混乱，GMAT绝对考不过 neg
从来没说过英文，跟老婆练了一会儿，第二天老板就问你会不会中文，我怎么觉得有点假啊。 neg
草 neg
关键是用中文背单词……有一天我开始学着用英语记单词，发现自己简直就像文盲 各种近义词根本分不清楚 还不敢乱用，因为怕它们之间有什么特定的区别啊对象啊之类的……最终不得不上google查它们的图片？？？自从这样做之后，我发现英语那堆字母再也不是简单的几个中文字就能对等的了 neg
说的简直太他妈好了。多少中国学生傻子一样的死背单词，被一辈子也学不好英语，悲哀啊 neg
不好意思说啊 neg
要考研，语法差怎么办呢? neg
作大死 neg
觉得不好用 那个测评系统不管是阅读分析长难句还是写作口语引导你答题全是中翻英思维，全部切割得很细，真实做题和答题思路根本就不是这样的，像以前小时候用谐音学音标感觉一样糟糕.... neg
【斜眼笑】答主，你这个回答粗看不能了解你的意思，细看才是完全吐槽，建议表达更明显一点 neg
谢谢，原来被这个问题困扰很久，实用方面倒是没什么影响，但老像一块石头悬在头顶一样不安，问了很多人都没有给出确切的答案(都说你就这么弄就行了，别管他为什么)。今天终于解惑了！ neg
你咋还不睡觉，大神一般睡得很晚吗， neg
这个我中文读 也觉吃力 分线太多 neg
请问棚车少年、神奇树屋和书虫入门级，哪个难度低一点呢？孩子读棚车少年觉得有点难 neg
之前电驴上看到过，结果来不及下，电驴就关了！！痛心疾首 neg
您这样直接暴露他人的名片信息不太好吧…… neg
。。。我准备用六个月来的。。厉害了 neg
不好意思阿 我没接触过托福 neg
疯狂。。。 neg
我在国外读了两年，跟欧洲人沟通无障碍，听阿三，美洲有点费劲，口语上不了7，感觉雅思要的口语和真正国外日常用的英语还是不一样。 neg
不一定  四到八个小时都有   这个要看自己的学习效率 neg
纠结报不报名7/15的 半个月时间怕不够... 浪费600大洋 但下次考又在10月底了 neg
新东方的实战训练吧  虽然最后自己的成绩比考试前用这本书模拟的高(阅读少错10个，我觉得是part5&amp;6考试比书简单一点)  但是考试整体给我的感觉和新东方实战1000题差不多的 neg
好的回答没人理睬，哎，悲哀 neg
我还有一堆这种破词，都不知道去哪儿跟谁practice去！ neg
这个网站中文版没法再写小作文和找语言伙伴了，只能找老师 neg
原谅我，没看过暮光…… neg
666666厉害了 neg
真的不，要看人，大部分都会觉得托福难 neg
要歧视你的，不会因为你的口音 neg
密码不对。。。 neg
我觉得是！抱歉回复晚了qwq neg
请问这个软件收费贵吗？ neg
又挂了 neg
耳朵真是不灵敏，听不出重音，所以读的才不正确 neg
今年一卷英语考了132…平常也就135左右 算是正常发挥 准备复读 高中三年从来没上过140啊！！很是遗憾 neg
韦博真的被骂的很惨 neg
请问多贵啊？ neg
电影里冒失的角色在摔倒、打翻东西、做错事之后，就会说I'm good。就好像中国人做事出了什么岔子，有人好心询问咋回事的时候，回答“没事”一样。 neg
那我在进步，对方不也在进步吗？ neg
2. 菲律宾老师最致命的一条是：他们的网络普遍很差，几乎超过一半的课程会出现视频卡、声音卡、声音延后的问题。这时候他们就会退出教室再进入，不断重复，有时候可以解决，有时候解决不了，看运气。但你如果用的是手机客户端的话，你尝试退出再进入教室3次就会要求你重新登录。往往等你再次登陆进入教室发现他们人都不在了。这时候如果打客服，他们通常的操作方式会给你补1节课，但试想一下你浪费的时间怎么给你补偿？ neg
3. 如果你想体验欧美外教，那就需要4节课程，也就是205元/节/25分钟。这个价格我随便可以在华尔街英语或其他外语培训机构请外教1小时。这种毫无价格优势的课时在您购买之前销售不会告诉你，你问他们也会含糊其词一笔带过。不可否认学英语就是要欧美外教聊才能学到，英语不光是说，还有文化在里面，这些是菲律宾这些假洋鬼子不能给你的。我就有深刻的体会，我2014年就考到雅思7分，但口语每次都是5.5。51Talk的这种课程设置，读完教材刚好25分钟，打个不恰当的比喻：就是个有点英语水平的猪都能跟你聊完，结果只能是浪费你的时间，什么也没有收获。 neg
我也刚学完丘吉尔哎 neg
随便 neg
哈哈哈～以英国人这种对陌生人只聊天气的性格，估计可能会怕尴尬而拒绝吧哈哈哈 neg
嘿嘿嘿，是呢～想偷懒来着，一懒就两年……哈哈哈 neg
非常抱歉～希望仍然有所帮助！(｡ì _ í｡) neg
不要内嵌字幕的电影，然后下载中文字幕，英文字幕，中英混合字幕，每个字幕分别看 neg
感觉新东方偏应试 neg
答主辛苦啦❤大后天就要六级了…希望这次能过呀 neg
2333 厉害啊 neg
哦   牛批 neg
多谢分享，想麻烦问一下您这个复习方法一共用了多长时间拿到这个成绩的？多谢 neg
请问研究生应届毕业生有必要报新东方的六级培训班吗？家人要我报，但我考研时前一晚看了新东方网站的时间分配，第二天英语考砸了，也不能都怪新东方吧，反正印象不好 neg
直播一般会安排在什么时候呢 现在买的那个六级课程是2017年12月的嘛 neg
关于他们课堂，教授还是不错的。我上的心理课老师比较松，拿了A，历史比较难，拿了B，哲学非常难，C。 后来跟我们自己学校申请的把成绩改成pass/Fail解决了转GPA的问题 neg
我感觉于磊老师的课有点乱？还是我不懂他的套路 neg
我们两个人的 个人微信 真心都满了 neg
黑色星期五恐惧综合征 neg
你说的啥啊，八八一大堆，改错怎么改？你回答：一遍过，第一遍改，第二遍检查，把多余的错去掉，你搞笑呢？还提高个四五十分，逗逼。 neg
垃圾小站无良机构谢谢 neg
宝贝千万别去回坑死 钱是小问题 时间耗不起！ neg
虽然我过了但保分班机构实在态度极差极垃圾！！ neg
谢谢！！垃圾小站！！坑了我两个月和三万！！ neg
后悔没早点看文 已经被坑了 机构真的很坑爹！！！ neg
个人建议，非学霸。 neg
所有保分班都是无期限延长你的上课时间，直到你自己恶心走人... neg
商务英语专业的学生在此 读了半年多的国贸 就个人而言 读这个真的很累很没意思 我当初应该好好学个二外的 反正也是因为国贸这个辅修给了自己太大的压力了 若志不在此还是就算了吧 neg
百词斩自我感觉还好……看美剧是我觉得是最荒唐的方法，跟听英文歌学英语一个道理。单词量还跟不上，听力还不行，能听懂啥啊。 neg
我觉得中国口音的英文比我听过的各种口音都难听，除了日本的。 neg
没有哈 就是结合材料的 neg
我当时买了他的书的 不过我想淘宝上肯定有唉   1块钱可能 neg
多练多听吧 一开始我也觉得挺难 到后面会好一点 neg
考试的时候随机分配搭档 不需要自己提前找搭档 neg
你小学的时候我真的以为你是歪果仁 neg
想请教下，[人都将会死]这句话是称述现在发生的事实还是过去发生的事实呢？如果不能陈述未来会发生的事实的话 neg
在线版的厉害了！ neg
Σ(°Д °)诶！？难道不是汉语的“r”和英语的/ʒ/发音相近吗？ neg
就是这本书，我有点心累，框架打破了我的认知，那个虚拟态那一块儿，看不懂。。 neg
可可的不可以下载为MP3啊 neg
任何语言都难学，要不去试试比如阿富汗语，直接崩溃的说。 neg
我们找的陪同翻译，5小时4000，英语，非小语种 neg
如果论文字诗词的美感，那么汉语还是比英语强不少吧 neg
其实每场考试大部分人都偏题 雅思出题从来不是简单的用手机好不好，而可能是24小时都能接听到电话好不好。 所以问题不大的，只影响到7。 跑题才会5.5 neg
我也总是看见每当江苏人说江苏考试难，就有人出来说江苏人优越感，哈哈。又不是比有钱，还提到优越感了。 neg
社会社会 单词量很差145＋ neg
成都也是。用了高级句型，小错误就不会扣分。 neg
…我们市批卷报告上说……使用高级句型的……轻微错误不扣分……………………不知道真假…word上的……老师放到电脑上大家看到的…… neg
这个还是看阅卷老师吧 我英语老师就说中高考作文不能写得太复杂了不然水平差点的老师没见过你写的东西就给你低分但高级表达要有 neg
坚持了一学期了，新概念三才背了一半还没有跟读，因为每周五老师检查背诵，所以一周背一篇文章……我想提高自己的口语……然而发现背新概念没什么用和外教交流时还是会卡壳，脑子里全是中文没有一句英文，支支吾吾半天才说一句话……我现在还在背剩下的新概念，但是我是不是努力错方向了？？？ neg
阿姜的英语真的超野鸡的 neg
答主你匿名啦，不可以私信，我的邮箱64699348@qq.com  谢谢答主小天使 neg
但是Reach肯定是很讨国内家长喜欢。为毛？量少啊，本来就是拿不出时间，兼顾nonfiction+fiction，还有词汇, phonics, 语法, 听力, 口语, 阅读, 写作。可问题是NatGeo这个和它自身那几套教材对比，nonfiction都差着。所谓的样样做了，但哪个也没做到位。 neg
我告诉你我就是他旗下的大学的本科生，学校寒暑假强迫学生去昆山工厂打工学校赚回扣，他不止坏而且心黑 neg
特地谢谢作者，贼良心~ neg
糟了 百度云的分享没了呜呜 neg
700多小时就能让英语达到“很好”？明显不够 neg
因为单词语音和提示音非常单调，半小时就容易犯困，这时候开一些激昂的音乐，能连续4-5小时精神振奋地征服上千单词，不是分心的问题 neg
比如说非谓语动词、attributive clause，future tense。 neg
我也是，怎么破，都11.1了，发现自己单词不过还 neg
不是很明白 neg
话说，这个问题有毛的关系。。。。 neg
我前阵子去咨询 结果他们让我申请体验名额 压了钱体验完可以退 结果第二天我去体验 体验完申请退款他们就黑脸了 把锅甩在我头上 说我一开始不想学就不要申请 可明明就是那个销售什么都没说清楚的前提下让我申请的 一开始还说我们可以退钱的blabla 最后还说我你知不知道外教安排时间很不容易的 neg
刚才那位小姐姐和我打了一个多小时的电话，我就是不答应，然后现在加了我微信，我害怕啊 neg
都被封闭落后的教学害惨了啊！ neg
..在上海再焦虑如果家庭条件一般就算刚入职年薪50W能买房能过上优越的物质生活么..有这种焦虑的一般都是目标和自己当前状况相去甚远的.... 工作上多一点焦虑，老板加了一点工资就能解决在大城市的生活成本问题吗..  如果说不拼命在他们眼里就是不上进，那就换个女朋友吧，不然她会逼你一辈子不知满足 neg
太多不认识的就尴尬 neg
以前狂妄了 treiben也可以这样用 差别不大 是体育锻炼 machen是做运动 neg
老师，孩子一天要读5000字读物，会不会让他产生厌倦情绪呢？ neg
过段时间也要去面试，难吗 neg
不过后来发现百词斩的复习功能，就勉强使用了? neg
我是这样想的，可是做不到?厉害了 neg
昨天出了伤心 neg
mb就是my bad我之前还以为人家在骂人 neg
感觉像打广告，可怕了 neg
真的会骗人，他们所谓的美国播音员级的发音，到底是什么地方的，你根本无法核实，并且要求你的发音与他一致，否则低分。特别故意弄点俚语连读，我的天，美国人自己不一定清楚。澳洲一老兄，听后直摇头，没听明白，可能还是不正确的。自己判断罢，我交的费用499元算喂猪了。富民兴国。 neg
想说界面真是不一样，并没有看到流利小组呀，难道是我没有找到？ neg
刚开始用流利说   为什么我的界面跟答主的完全不一样呢？是现在换新版了么？ neg
小仙女，小仙女1966481007@qq.com neg
不幸的是，今天才看到这个贴，不知道您还能看见不？能的话也给我发一下吧！18234069859 neg
需求不同，不好建议。不过青泥洼桥有个青联培训学校，老牌子啦，可以各个老师都听一下。 neg
牛角挂刀 庖丁解牛 neg
太厉害了，感动 neg
我是英语专业的 今年要考四级明年还有专四 听力很差 不知道该从哪下手 求翻牌～谢谢 neg
不支持 neg
如果是学术探讨，这一个词怕是都得写出论文了…… neg
群加不进去，总是不同意 neg
测完单词才8000多，离3万多差太远了 neg
翁贤青、干仪凤这两位，太太太厉害了 neg
中间还有一句“人们面前有着各样事物，人们面前一无所有” neg
这么厉害  张口就是英文  直接秒杀一切反对评论 neg
是故意写的这么涩吗.... neg
是故意写的这么涩吗？ neg
又黑我们码农，这锅背不动，口音跟编程有毛线关系啊，说色外斯干什么行业都是还是色外斯，只不过做码农说这个单词的机会比一般人多而已。 neg
觉得一般人不会这么说话 neg
Monarchy是君主制，monarch才是君主，暴君那个也是，楼楼你大意了 neg
你C盘装的东西多，D盘就没法装更多东西，这句没看懂 neg
就怕编不出来，或者编出来的东西没法看。 neg
国内大部分教材翻译是真的烂 再七八版了还有错误（特指机械x业出版社） neg
早年的版本没有机翻，流传下来的版本也很经典，近年的很多书我怀疑是机翻，非常不走心，术语错误好几个。 neg
请问词典查出词来之后显示的排版很乱，而且不分行和列怎么办？用的牛津词典 neg
这是地方口音吧，但是在外国弱读连读是惯例。 neg
凶市炒鸡蛋：？ neg
说是英语，但是没啥用。因为速成的东西不牢靠 neg
requests.post('***?access_token=' 少了最后的等号 neg
你的代码少一个=号。 requests.post('<span class="invisible">https://</span><span class="visible">api.shanbay.com/bdc/lea</span><span class="invisible">rning/?access_token=</span><span class="ellipsis"></span>' 少了最后的等号 neg
为什么都推荐美剧，，英剧不好吗 neg
你的听力，我可能一半都拿不了。。。。真的厉害 neg
请问答主的翻译兼职是在哪里找的？这里也想去做。麻烦了 neg
唉，还是你太厉害了。我英语白痴，想过四级，打算弄点资料准备 neg
厉害厉害。我过600不太容易，抛掉作文翻译就得扣个将近100分了 neg
原谅我今天才看到你的回答 高考英语136，但离四级也就还剩十天了深度阅读和听力还是上不去，非常焦虑 neg
我真的好纠结……感觉有好多英式发音，整个人都不好了 neg
我也是广东的学生，比你低一届 neg
大部分？我就个人发表了一个，怎么能大部分原因是因为营销呢？我个人以为，英语培训不好做，是因为这帮家伙把石头当金子卖。学个英语，动辄5万，这不是搞笑的吗？所以招不到学生，美其名曰小班授课。这些英语培训机构的老师就是帮loser。 neg
不管什么目的，这种调戏人，不尊重别人的行为就是渣渣！ neg
大佬私下链接咯 neg
水太深！那还是希望你好好学习，唉 neg
我已经被骗过去了 伤心 neg
都是2017年吧？我是收到推销周末两天没时间去，一天打几个电话，当时自己英语挺差的，加上要报四级考试，昨天就去了，说是新生第一次有优惠3000，待了两个小时，左说右说交了300元保证金，今天在纠结要不要去? neg
我在武汉，也是报了，后悔了，你在哪里 neg
你在哪里啊，我也是报了沃尔德，后悔 neg
差远了，这些年盲目扩张，销售就是靠骗 neg
嗯，我开了个小玩笑 neg
那个，为什么我的分享界面和别人的不一样啊？ neg
同上……来自18年的悲伤 neg
每个人感受肯定不一样吧，那因为自己的原因上不了课也不能怪别人吧 neg
真的吗？她们现在让我试听课上完就报名哎一年一报给我的价格5000多 你是不是这样啊 neg
我也觉得，英语二的段落翻译感觉话还是说的很白的，既然应试教育就要在有限的时间用正确的方法。当然时间线长的多学点没什么不好。 neg
同感，而且不熟练的时候两种打法混合在一起。。 neg
曲解别人意思，钻牛角尖，老给别人挑毛病。巴黎机票想起来也买不起。我的大意就是努力去做而已。真是醉了～～～ neg
闪退的厉害 neg
各位每天背多少个考研单词啊我感觉我战线拉的太长了 每天背太多又担心记不住 neg
这才是真相。怒答方法的人其实都不是英语好的人。。。 neg
我也想去学英音，不过感觉有点难改，想知道英音到底是怎么发的 neg
每个都认认真真读了一遍(￣∇￣)虽然也不知道对不对╮(╯▽╰)╭ neg
谢谢您。好多东西都是我最近才感悟出来的。但都没有系统总结 ，看到这个总结真是很用心很辛苦了。再次感谢。 neg
真的很好用啊，为什么黑？ neg
真的英国口语压分很厉害…亲身经历 neg
在等这两天学校那边的回复，不行的话只能走法律程序了，也准备媒体曝光了了，现在韦博、知乎、贴吧到处都是韦博的各种声讨，真不知道这样的企业怎么还能存在的下去、我觉得每一个被韦博坑过的人，或是维权成功的人都要站出来分享一下、如果这次我维权成功了我会分享出来，给每一个还在泥潭中的人一些建议 neg
因为我不是分期的，所以给不了你帮助，抱歉 neg
“问题是她没有问题-她配不上我！”完全翻译错了呀～ neg
哦哦，谢谢您的回复，学习啦。两年前我还不会用pdf，逃。。。。因为不知道pdf需要单独下一个 neg
看一些书籍 ，逐个查不懂的单词，但是连起来就读不通，进度非常慢。 neg
你看的英文对于你来说太难了 neg
eat pray love高中生看原文有很大困难吗 neg
学长…我是现在西浦大一的学弟。想在今年秋天考gre。但备考有点迷茫，不知道该怎么进行。 neg
pre4gre在苹果店搜不到了，是不是下线了诶。。。 neg
大神~ 想问那比较难的verbal 可能就是加试吗？ neg
上海宜山路中心，校长太嚣张，我已请律师 neg
我最近正准备去退一部分款呢，实在不行只能打消费者维权电话了 neg
华尔街真的跟传销一样，各种洗脑跟你说学英语的重要让你掏钱，等你入坑后想退款，超级难，一说退款就翻脸，哎，来自一个正在申请退款却还没结果的华尔街学员.…… neg
不是文章都配音标的！读音还不是要根据音标读然后硬记 neg
。。。。厉害了 neg
他们那种缺德行为和愚蠢的营销方式只会惹人反感。 neg
我今天去了五道口，让我报班，两万块两年，我疯了？后悔浪费我的时间去！ neg
美国人一般把th发成塞音，接近于d的没错呀 neg
一般问候用whats up的 neg
正解。一般会问你没事儿吧，怎么会问how are you 呢 neg
看美剧的时候发现，如果你伤了，通常别人问的不是How are you？而是Are you OK？或者Are you alright？ neg
直接打市长热线投诉。一投诉一个准 neg
与其这么推销，这么恶心的机构，为什么不告诫别人别去 neg
Theis moment it's golden cup in my heart 不懂语法 就是心里大概想了想不知道对不对 这是我此刻和咖啡的心情 neg
你买日本牌子头痛药？ neg
是的，专业课不光本科生有名次解释，研究生也有。对于你们用图例解释词语表示大大的惊叹！ neg
我觉得表音字在本世纪末就会被淘汰  有点落后和繁琐了 neg
找到了，安卓玩不了，哇的一声哭出来 neg
想问下  一般高频翻译词汇在哪找 neg
不爱虚幻背景、架空时代 的年轻人，则建议看加州版的 世界历史 课本（McDougal Littel 出版）会更有意思。还能顺便anti- brainwash，获得更中立的世界观。 neg
人家教的单词你的阅读才120，让我严重怀疑你是在黑他 neg
你作为中国人，你去香港旅游，你估摸着自己多长时间能学会粤语？想一边旅游一边玩一边把英语学好了，呵呵你一脸 neg
随便过？？？ neg
嗯 同感 感觉现在学的东西基本都是什么都学 同非教育类英专生 但是我觉得“英语专业”涵盖的太多了。所有我一般都更具体一些说自己是学英语与应用语言学的 毕竟也有英语与语言文学之前上课老师说应用语言学就像是卖杂货的人 什么都会一些 但是并不是全部都精通 neg
emmmm,像我们这种三四线小城市烂学校普通班的学生数学都是70分以下的，本人基本30分以下 neg
这英语方法 简直是霸一样的存在  不过你在“歧视"江苏考生嘛我就是啊 neg
最大的障碍就是在美国 独立的和美国人说英语，唉，心好累。 neg
请问是楼主背的是墨墨上的恋练有词吗，我看红宝书有六千多个单词 neg
小姐姐，可以说一下你听力一般错几个吗？还有其他的一般错几个？ neg
哈哈哈这样说是不是不好 三本学校也是有人得 neg
三本学生竟然六级能考到620分。真是太厉害了！！ neg
我六级其他分数和你差不多 就作文特别烂 从初中烂到现在 语文作文也特烂 所以对六百分不抱希望了....我法语专业法语写作也不行 要哭了 neg
请问答主15选10技巧啊，15选10简直糟心死了 neg
笑死 neg
我也是，研一四级没过，英语课也挂了，不知道还有没有证。 neg
谢提醒，因为我很少教英语，这些也只是个人总结的小技巧，难免不专业，有些地方没太注意，回头问问同事。 neg
这样发音oo发成u good 美式发音就错了了吧 neg
国内老师谁敢骂毛xx neg
很多英语老师水平都不行，我高中的也是 neg
都是我的word自带的字体。但也不一定非要参照我举例的这几个，自己喜欢的就行。 neg
请问连笔怎么写啊，从小到大都不会连笔，英文一写快就特别丑qwq neg
那个……大佬，纠正下小错误，说e的那里放错了个图，放成I了…Introduction neg
想问一下i和t那一点和短横在单词书写中的笔顺 neg
能具体说说吗 今天刚去试课 还在犹豫中 neg
考试不等于会说，大陆就只会考试，写作和说的能力，比台湾来得差！！ neg
我就是在前程無憂發簡歷的，國內幾家翻譯公司都回函了，給我發來試譯稿，可惜都是工程類文件(大型機器設備安裝說明書、施工說明等等)，直接給我看中文版我都看不懂，還翻什麼翻……沒有一門專業知識(理工科、醫學、法律等等)、只是單純學過外語的話，真的很難做翻譯。 neg
所以我正处于这个阶段，越努力越焦虑，因为想要学习更多的东西 neg
我最近也是，明明努力，但不知道为什么依然焦虑 neg
其实可以总结完努力了不一定有回报，但你不努力就一定没有回报! neg
已经受够了心灵鸡汤，只觉得所谓的努力是用来逃避思考的借口，盲目的努力使自己更加麻木。推荐一本书叫《享乐主义手册》 neg
我英语中考五十几,高考六十几。今年大一工科（普通烂二本），马上期末考试了，感觉要挂了。 neg
想问一下大学英语真的很难吗 我高中英语考试基本在一百一十几 选了英语专业 看好多人都说英语很难啊。。。而且天天都英语课。。有点害怕 neg
弱弱问句ted是啥…… neg
没有体验 没有学习过这样随便评价真的好吗？ neg
不明觉厉哈哈哈哈 neg
欧亨利的小说……真的不适合入门 neg
你的意思是，不用记住中文去背？还是说你觉得背没用？那既然你否定了别人，你是不是应该用依据来证明你的观点，同时，我想问问你，怎么才能达到你要的效果呢？ neg
还有阴阳师，王者荣耀，吃鸡，英雄联盟等等等等，玩去吧，找人带你上分 neg
人格扭曲变态，三观不正，这样的人竟然在社会上大摇大摆，标榜自己。 neg
每周也就几节课能选而已，当你有时间要选课时，对不起已经满员不能上，不上课照样扣除你的费用，退款时就是各种高昂的手续费各种违约费等等等，各种拖延你的时间，不给你退钱。4个级别一共交34800，就上了4次课退费就要扣除2万多，最后就给你退1.2万。注意啦，韦博英语还美其名曰我们只收取了你一个级别的费用，这个机构真的非常不值得去，想报名的小伙伴们一定要擦亮双眼，看清楚 neg
低效 neg
666真的超级6，各种厉害 neg
哈哈哈哈哈笑死了! neg
表示最困的时候五个题能错3.4个 neg
少年文风奇特，思路清晰，我给99分，多一分怕你骄傲 neg
污是真污，而且有未成年在的场合，爆粗爆黄真的不太好…… neg
糖尿病5年了，明年高考…这五年血糖控制的比较糟糕，每年冬天都得住院…有时候也觉得挺绝望的，就自暴自弃啊，有时候又充满希望，所以心态还是挺重要的吧，一型糖尿病的人往往发病时年纪都比较少，心理上要承受的就比较多… neg
我也是刚刚查出是一型的，感觉真的挺迷茫的。 neg
公务员体检的话，空腹超过5.6就不可以了，空腹血糖高的话，怎么在短时间内降下来呢？ neg
别说生活大爆炸，看个破产姐妹的中文字幕都很费劲? neg
对答主最后一句话标示遗憾，这句话后世诸多引用，将其单单锁定在孔夫子身上就未免武断了。单论这句话，夫子原文可不是这样的。后人引申春秋为时间，事迹或者特定的著作都未尝不可吧。。。 neg
我见过的老师英语很一般 neg
那个发音bug 到底是和赖世雄一样的读法还是之前的b啊g, 很迷茫 neg
亲，我不同意你的意见诶。微信截图的意思应该是，还有“加好友”投诉这样的操作吧？。关于吃东西，楼主回复的是：水果一类的，这有什么厉害不厉害的，一个客服在电话营销过程中表现的极不专业，楼主作为产品经理，不能容忍这种错误是可以理解的啊，再说了楼主并没有曝光他的微信ID，你就说人家人品有问题，你蛮不讲道理的诶。难道对于不专业的客服，用户不想学英语就不可以投诉吗？你实践了口语猫的课程很满意，并不代表别人满意啊，没有调查就没有发言权，你难道有听录音了解“真相”吗？我查看了楼主以往的回复，他并没有黑过别人，由此可见，你很有“洗白”的嫌疑诶。 neg
刚把手中的韦洛克拉丁文翻到了第四课，就看到笛卡尔那句经典的话—Cogito Ergo Sum。中文“我思故我在”并没有给我留下很深刻的印象，但是这句拉丁名言却深深留在我的脑海里。不知不觉已经学了半年的拉丁语，本人在上海某政法院校读法学专业研究生，而非语言专业。偶然的机会让我选上一位罗马法和民法的教授开的拉丁文选修课。拉丁文学习现在占据了我生活的大部分时间。说实话，很辛苦。但是我却一直没有停下来，这是一种冥冥中的力量。到底是为什么要坚持学这个已经死掉的语言呢？感谢楼主说出了我心中的话，在这个浮躁的社会里，“能把时间浪费在自己喜欢的东西上是人生中最奢侈的事”。或许在别人的眼里，这是一种逃避。但是，我们认为这是为了找寻自我的一条艰难之路。最近在读毛姆，《刀锋》篇首就提到了一句：悟道之路艰难坎坷，如同穿越锋利的剃刀，是故智者常言，救赎之道难行。 neg
因为德语和英语都不是拉丁语系，所以学起来困难？没有学过拉丁语，所以不知道，但会不会从法语入手拉丁语比较简单？ neg
哎……准备bec高级中，瑟瑟发抖 neg
别说了，错误一堆，再见！ neg
厉害，专业 neg
单词都懂但是加起来不明白，应该是句子理解的问题，初期需要分析成分 neg
同意答主。不明白题主为何粗口！？？？？ 首先，一般it be …to do句型中，真正的主语是后面的to do,所以正常是to have ...would have been better than to…。前to 跟后to比较，符合语法修辞要求的对称。 其次，由would have been可知是过去虚拟。后面是真实发生的用to do，但前面是没发生的事，要用虚拟，就是时态退一格，同时要保证to do结构，所以只能用to have，使动作往后退。 综上，同意Grrracex观点：要是当时睡好梦好，可比目视月夜流逝好多了。 neg
不好意思，现在看的，真的是退钱，并且我过了及格线，是没到我们学校的线，是分数不满意就退钱，我参加的那个是这样的 neg
哎呦喔，手滑删了。。话说我第一句话说反了所以显得有些答非所问，我应该说确实不是喉塞音 neg
那请问英语专业的有必要报吗？他宣传说是了解一些翻译方向及行业的知识，就怕内容都是那种网上都有的:D neg
我觉得李阳是个心理冰冷，残酷，扭曲，麻木不仁的人，缺乏良知和善意。 neg
其实我还挺自信，我不会因为外界别人的眼光和评价就轻易改变，除非你能说服我，当然我年轻时候，做过些特别无厘头，无下限的事，特别傻而且还伤害自己，但是从此以后不会了，我会好好保护我自己。 neg
“他用疯狂的自信包裹起来的空虚，比他每天早晨的自我怀疑还要可怕，自卑只会伤害自己，自卑者的自负会伤害其他人。”这段话写得太好了。想想我自己，其实我也是一个内心会恐惧的弱者，而且是非观不明，也会做些错事，也会有不知道该怎么办的时候，活着活着也成为了一个奇葩。 neg
辛苦啦！！写得真好！！ neg
17年英语一75 18年英语一69～～文科吧成绩提升并不靠谱 neg
一个家庭妇女没收入的就别bb了，靠男人的有资格问别人收入？垃圾 neg
你想多了，他不博学 neg
我是反应不过来单词，所以就是背单词的发音，然后多听一下托福高频听力词汇音频。逐个过，秒反应听到的单词的意思。比较难记住但是又必须记住的那些生物天文动物学特定的单词一批批输到百度翻译里点发音，那个速度能跟上托福就25了，再重要的单词输谷歌翻译，这个速度更加非人...集中复习一下10天左右，效果显著 neg
握爪。一个想考雅思但基础超级差的渣渣 neg
竟然说别听黄叔叔的课?那你怕是要错过一个亿了哟 neg
每天两篇APNEWS 今天是第16次APNEWS听写 相信坚持 就会有很大的突破 加油 neg
咨询师难考吗？ neg
繁体字严重影响阅读质量 neg
+1……（凄惨） neg
歪个楼。杨绛先生好像说过，钱钟书就是过目不忘，不管文章多晦涩难懂 neg
厉害了呢，被你发现了 neg
理解。因为之前上课有个学生说了句反驳他的话，直接被骂出课堂。后来那个平台因为学生对他的评价里面差评与好评几乎各占一半，他就被辞了。现在在某道接着忽悠人 neg
我也是在一个月前听的，时长一个多小时 neg
我承认钟平在公开课经常骂人，付费课几乎不。 neg
问这个问题说明人家也是老学员了，再做解释即可，占用课堂大部分时间去辱骂这个学生，这种行为自然而然不能被洗涤。而且，骂人归骂人，因为别人为了一句话能骂20分钟的老师，也确实病的不轻。 neg
每节公开课都是一样的，钟平每次都说过，怪谁？？？（士别三日必当刮目相看） neg
自己搞不明白瞎说啥喲 neg
10年真的哭死了，怀疑人生 neg
我一般每天把BBC的新闻看一遍，然后凭记忆summarize里面的内容，锻炼自己短时间的信息处理能力和输出能力，与君共勉 neg
你们不骗钱就是积阴德了，你们还有脸谈品德？这是恶心 neg
我也在用百词斩，一天大概150个单词左右，就是百词斩的形象图文我真是无力吐槽了 neg
我怀疑答主是不是曰本人，正想点开头像，却发现是匿名用户 neg
那边的评分标准n要求那么低吗。。这样都能79 为什么其他说一堆鸟语的只有15分 neg
厉害啊… neg
也没事儿咯毕竟外校培养模式属于拆分主课保外语，本身就是畸形的 neg
你好，我家经营这一家小工厂，我爸强烈要求我去学英语:-(和商英，因为最近工厂要开始做进出口的生意。我本人是一个野鸡大学毕业的成绩也不好，4级都没有过的学渣。如果想要学好这一块到能与客户交流沟通的话 我需要先从什么学起比较好呢，是直接去报个商英学习班还是先去考4级毕竟底子很差 neg
我就是缺语法和句子成分薄弱，现在开始好好学，谢谢你，感觉信心来了。 neg
中间遇见困难我随时现身说法，加油小兄弟 neg
是的  英语老师一般都是就题论题 neg
嗷 那这个高三撸语法的话有点劳心伤神了 neg
想问一下    18线小城市  没有任何语法基础  目前高二艺术生 英语老师一直说语法都是初中的  整天让我们背单词  做作业  作业从来也不说  英语课也是翻译一遍就过了   我都英语一直都是50分左右  很想知道语法怎么自己学啊啊啊啊啊 neg
不是的，前面绝大部分内容都是按照从abcd为顺序的绝大多数你会用到的英语单词的解释，我记得每个单词的介绍好像都有例句。重点内容在书后面部分。全部是语法，介绍的比较正统。起码没有很多小众语法书的不靠谱解析。 neg
无效 去俄罗斯留学啥也听不懂。。怀疑学了假俄语 neg
就是海外时差问题...刷新时间在下午4的点...所以每天下午4点前没背完就断签了。还有些东西是旧的，已经改善了 neg
你没仔细看我说的吗…… neg
有学校的项目要求那么低……非申请 neg
哈哈哈哈，UCLA本科录取国际生托福平均都110了，79是来捐钱的吧 neg
是有些学校79要求的，比如ucla去年，然而人家是四项小分的要求加起来，LRW就要求十来分，S二十好几... 能达到小分要求的一般也上了一百了 neg
半夜起来看到，很心酸 neg
你可能不知道他正确的用法 我100个单词20分钟就能搞定 neg
跟我好像。上大学日语外教追着和我说话我就是不喜欢开口说觉得自己说得不好。就是不说。有的人比我磕绊口音问题大但是人家就愿意说。 neg
那边分封闭班和不封闭班吗？还是都是封闭班啊？ neg
一小时4篇？你考的g类？ neg
做了几套英语二  有的一篇错一个有的一篇错四个，要崩溃了。感觉再做下去就是在浪费真题 neg
可怕。 neg
啊啊……不好意思，不是故意打广告 neg
的确如此， 像我前阵子参加薄荷阅读～测了一下词汇量基本就是前面几个懂，后面都靠猜～大学毕业就很少用英语了，也没有语言环境，渐渐都退化了 neg
收下大四狗的膝盖，妹纸加油加油，未来是你的！00后厉害 neg
所谓的大V不用多少个，关键是ta能影响多少人入坑。最无语的倒不是“大V”，而是那些脑残的小白。学习英语急功近利，企图使用某个软件（工具）可以达到势如破竹的效果，你说的“专栏提醒”ta们根本听不进去~ neg
我不否认anki在其他用处上有可取之处，关键是记忆单词这一点。君不知知乎上的所谓大V，在单词记忆上带了多少anki无知小白入坑！ neg
退回来了吗？麻烦吗？ neg
我在学啊，跟你说的不一样啊。老师不是巴基斯坦的，都是美国，英国的 neg
我正在投诉武汉沃尔得呢 neg
去年到沃尔德办了分期，总共4个级别3万多，不学之后不给退学费，巨坑！而且办之前我的班主任费用都没给详细说，多花了不少钱，现在那个班主任跳槽了，巨不靠谱！到现在还没人处理 neg
是的，武汉的这边也是，一模一样，，投诉没有结果，不知道怎么处理，已经给市长热线，投诉部门打电话了，投诉了 neg
我也有问朋友，他们说这种小的金融公司不会影响到征信的，你们怎么处理的呢 neg
根本坚持不下去，解说不行 neg
还在银行混着T.T，等拿完年终奖看看有没有机会逃离 neg
非人哉(=_=) neg
太厉害了。。。。 neg
厉害了。。 neg
小哥哥，请问张剑黄皮书怎样？ neg
我18考研，2014年的3我一个都没对，头一次第一遍做完这么吓人，吓得我直接就上了知乎 neg
哎我去找了没找到 neg
网上有个分数对照 就是没部分对题数与相应的多少分 neg
请问错一个扣的几分呀 neg
亲，不好意思啊，我想再问一下，那个商务英语学生用书那些阅读啊啥的答案在哪呀，我怎么没找着呀 neg
这个视频挂了 neg
那叫意大利斜体吧？ neg
都是从小白过来的，总结一下就是：百度为了生存，能搜到的有用资料太少；中介为了生存，滥发的虚假软文太多。 neg
英文睡前故事，妈妈口语差怎么办 neg
哎呦，哈哈蛤 neg
对不起我忍不住了 neg
原谅我没忍住，哈哈哈， neg
是的啊，你加个斜体试试 neg
厉害了！！！ neg
还有几天考CATTI, 想赶紧补一下斜体 neg
不客气的笔帽！！ neg
直的会难看好多 neg
你直接工商局电话投诉就行了，不用找她们的啊让他们来找你。 neg
我也买了赖老师的音标，我发现美语音标和英语音标完全不同，改买什么单词书哦 neg
厉害 我把音标学了三遍 入门学了两遍 现在正在学初级 感觉每篇课文学完就忘记了 英语水平没多大提高 neg
只能说厉害！自己没毅力想报个班。价格有贵。整天在纠结恍惚中度过 neg
我也跟你差不多 虽然在老外公司混过小半年 但是除了工作以外基本上没有交流 焦虑的很 neg
上星期我逛商场被做宣传的人拉住，留了号码和姓氏职业，后来打了好几个电话让我过去。然后今天我去了，本来说是体验课，结果就是个CC拉着我聊了俩小时，介绍了他们的什么奖状啊，优秀学员啊，外教表啊   然后进办公室一直问我家庭情况，父母做什么的我自己做什么的工资多少，我说不方便讲她说这些是必须要了解的！因为我是实习生所以工资不高，她就顺坡说可以申请个奖学金，让我交五百块钱，申请两千块的奖学金，一直声称你到时候不上课也没关系一分钱不动还给你巴拉巴拉，我就一直很为难的样子，最后给了一百，她说剩下四百她担保 重点是我问了很多次学费，她一直不说，就问我能承受的范围，心理价格是多少，最后留了我父亲的电话    我是不准备去了，一百块当打水漂，越看越觉得不靠谱 neg
ish那部分有点别扭额 neg
答主试过抠词听写吗 neg
软文能写出黑文的感觉也是不简单。。。 neg
抱歉，这个我不是很清楚。您看看它官方网站里有没有相关的帮助呢 neg
抱歉，没有遇到过这样的问题。你重新关机，或者重新再下载一下APP试试咧？ neg
没有mac版 忧伤 neg
第一本不知道哪里可以买？＋1 neg
点了感谢和收藏，但是这个“国人”还是有些联想。不知道作者透露出的观念，究竟是关注点在自己的国家上，还是其他国家都做得很好，或是自豪/自卑感，把前面说的各个国家也都没有很重视中的“国人”给单独摘出来。 neg
个人经验之谈，纯属胡说，不必介意。 neg
单词都认识，连起来不认识，怎么破 neg
看英文电影是扯淡，有中文字幕，没字幕也光看去，硬要看英文你英文新闻 neg
那只能怪老师不好。但是作为一个中国人，说英语有口音很正常；连十来岁出国的小孩都有口音。 neg
不太同意。当年的英语资源和教师水平，与现在不可同日而语。 neg
现在还发嘛。。。你是匿名。。ID 宇智波征十郎 neg
看起来如此麻烦 neg
蹭下热度，本人英专大二学生，非常认同答主观点，像我所在的二本大学，老师讲课基本划水。任何语言都是很难“学好”的学科。 neg
可是听力真的是超级弱啊 neg
为什么你们背这么快....我基本上两个小时60个单词…… neg
小哥哥加油！ neg
想学英语，基本等于没基础，求支招 neg
那学姐真是厉害了，我今年备考中科院mti，现在在等成绩，希望过过过 neg
哎，我四级考了四次了，感觉这次过不了，可能要考第五次，求教方法！听力很差，听不懂，阅读还行，但是常常时间紧，单词背了又忘。。。。 neg
已私信 不好意思最近没看知乎 neg
能不能私信我啊。我休学两年了。抑郁好转。想要出国 neg
哈哈哈，我以为就我一个人这么干呢！ neg
撕起来太累了，我现在一般演警匪片 neg
我也这么干。一个人巴拉巴拉跟空气对话能聊很久很久 neg
因为他只是机械地背诵，不是用心去学，结果是知其然而不知所以然，不懂得举一反三 neg
我的天，我也是这个大姐给上的课，坑死我了，我问他怎么提高写作，她的回答多读书、多积累，这不是废话嘛！ neg
你们这帮家伙已经没希望了 neg
选择雅思，然后在测，心理哇凉哇凉的 neg
你好，今年高三考托福，英语水平一般。要准备哪些资料呢，四六级的英语是不是也要看 neg
推荐一个线上英语角活动，里面的外教是学生，很有趣。每周都有活动，不过不一定每次都有机会上台发言，不过旁听也能学到不少，链接在这里英语角报名 neg
遇到过what's up我回nothing specail结果对方生气了说我在敷衍他一定要我描述一下今天干了什么的人 我内心也是mmp neg
我猜如果顺便带链接赞数会翻一倍（调皮 neg
形体师怎么没有讲？ neg
请问一般语法怎么提高啊？就是不会做题 neg
正在犹豫 neg
我选雅思的原因是老进不去托福报名页面，真是个悲伤的故事。 neg
小孩儿玩没问题关键是明明有些口齿不太清咬字不好却一大堆说好的。。。 neg
我考六级的时候耳机也坏了。 neg
请问seed的发音是什么情况？总觉得发音不对啊 neg
考雅思和考大学是不一样的，一般考雅思的都不怎么听老师的（除了外教和那种特别6的老师），但是高考是中国老师改卷，老师的话还是要听的。 neg
请问海迪有哪里不太好？ neg
非常感谢你的回复，但是链接又挂了，但是我已经找到了一些资源，再次谢谢你的回复 neg
课后错很多怎么破_(:3ゝ∠)_ neg
四级听力是不是不需要自己带收音机呀 neg
为什么不可以？ neg
产品体验越来越low，除了拼命刺激去发朋友圈广告以外，好像已经变味了 neg
多谢！差点儿买了499的。那还要再考虑一下了。 neg
凉，官方不支持了 neg
可是这个软件win8.1不支持 neg
当年英语考试最烂的就是语法，现在发现最没用的就是语法，我是不是太大条了？哈哈 neg
自己英语起步晚 小学爸妈没送过培优 初中吃力 高中没有遇到一位好的英语老师。方法都是自己不断摸索出来的。现在英语水平不高。 neg
我设置成英文，也没用，总是中文界面，求助~~ neg
为什么我不能用英文版学习西语。。郁闷 neg
是需要翻墙才能用到所有功能吗？我华为商店下载了多邻国，但是界面没有加好友的那一栏，不能添加好友互动… 楼主或者大家能解答下吗 neg
炸是什么意思呢？ neg
这种方法难以应试啊 neg
学外语是一种痛 neg
思维习惯不对怎么办啊 就是和出题人的脑洞不一样 阅读做顺手了全对 脑洞一大十多分就扣出去了 neg
唉，词汇量才三千，我这不知道要学到何年何月了 neg
既然学了就不算白学，只是效率不高 neg
为什么说四级难考？？？什么鬼 不是问六级吗 neg
虽然你写了这么多，but好像答不对题 neg
楼主能写这么多也是很不容易了 neg
答主 太复杂了 看到下雨淹球场那块逻辑就绕成一团啦 neg
我觉得那最后一句就是暗示动物没有精细的方位感请指教～ neg
真的 写的很复杂而且多 看着很痛苦 neg
看了前三分之一感觉懂了，看到could have had 又开始懵了 neg
不是有量词就不需要复数，而是有数词。亚欧大陆一大票语言，都是有数词时不用复数的，如蒙古语、满语、波斯语、印地语、土耳其语等等等等 neg
意思是北外比北大还难考吗 neg
老师，北航和中国海洋大学哪个招生多一点，或者难度稍微小一点，本科普通二本，英专，现在大三，想考MTI neg
中学时候看过爱玛和傲慢与偏见，电影实在太虐，哭成，还记得看哭过的电影是《勇敢的心》 neg
这个东西比较适合看视频，自己发音还是很难区分的 neg
为啥匿名呢 neg
马上大四找工作了还没过六级怎么破 neg
“复习不方便”指的是复习什么呢？单词？ neg
突然觉得字幕组听译人员太厉害了 neg
书写太潦草？哈哈哈 neg
说实话，我高中英语还可以，实验班前五名吧，要知道我们一个班要出二十来个一本的。不过高考英语发挥非常一般吧……重点是，我现在翻看那时候的英语笔记很多都看不懂了，因为我没用中文做笔记，全是英文的，哈哈，居然看不懂了我真的也挺伤心的。 neg
答主挂的人跟我以前遇到的一个睿智一模一样，先阴阳怪气地呵呵，然后跟泼妇喊“xx打人啦”一样说“会英语了不起？拽什么拽？”然后就是对留学的无脑偏见，甚至我都不知道留学等于啃老怎么得出来的，从不正面回答你的问题，一直人身攻击并一直找借口停止对话，这位虽然一口一个你还年轻，怕不是没见过世面的小屁孩哦 （如果您真的岁数很大我向您道歉，不该跟您这样活这么些年还能说出这种话的一般见识，毕竟都不容易） neg
说不好听点就是装13呗。。老师想告诉我们，那些传颂的经典大家都知道显得低级，搞些传颂度低的，别人不知道的，我能说出来显得我牛13。 neg
背了半本多了能没进步吗？ neg
show这个单词不好读 neg
作文字体潦草，哈哈哈哈 neg
虽然很不喜欢伸手党，但是 <span class="invisible">http://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1geDhRm</span><span class="invisible">b</span><span class="ellipsis"></span> ~ neg
唔，是一直没用上还是开始可以现在又不行了呢？如果是前者，看看手机是不是需要装一下谷歌框架，然后重新安装app，如果是后者，麻烦告诉我一下版本号吧~ neg
感觉你应该听了很久，厉害～ neg
哈哈哈哈不客气 neg
亲，想问下。英汉互译教程考试难吗？求本门学习方法？我是1月中旬才报名，现在完全自学，网络课程得等到三月份信息采集后，有准考证号才能登录。现在宝妈一枚，孩子八个月，报四门。自己都慌了。 neg
哇 这么难啊 四级水平不工作都要考两年 neg
考上了北外你好厉害 neg
就楼主举的例子说下：说实话，鲢鱼鲫鱼等亚洲鱼西方人并不吃，但专八gre层次的人可能会三文鱼，金枪鱼，牡蛎，西方人吃这些。一门语言的词汇与其使用环境紧密相连，英语中用的少我们学英语的就见得少。 neg
您又是什么玩意？ neg
呵呵，专八，对辜鸿铭来说，专八是个什么玩意？ neg
你在逗我吧……BECH比六级难考多了…… neg
喔，才知道。。。。学校不怎么好，身边500以上的人相对真的太少了。。。 neg
不是我要求高，550是官方划线。 neg
不不不，可能是我要求比较低 neg
请先跳出中学的落后语法体系。时态不等于时间，指的是动词变位，英语只有两种，现在和过去。完成和进行说的是动作的状态，无论从形态还是从其所体现的涵义来看，都不能称为时。 neg
单词挺难 neg
正在犹豫报不报，现在两年的学费6万多 neg
昨晚去了名店，交了300定金，还是很犹豫才交的，后来，那个老师态度立刻变得很差，最后我走的时候，连资料也没给我，还要我加他微信，然后，问他周六上不上班，也不回答呢！！！！有点坑！ neg
在科学馆和福田中心都呆过。强烈呼吁非土豪人士不要报，非常不负责任的培训机构，各种苦水。华尔街近几年都亏损，因为口碑太差，就在几个月前培生把华尔街卖了，只卖中国区华尔街 neg
tanks a lot 好像是带有抱怨气息的 neg
惊了！某宝上的彩色版不会用了你的排版吧？ neg
小语种是俗称，其实是非通用语种。世界上除了日本人都不讲日语，所以是小语种 neg
就是有几个必选词汇 一考必选 不需要看题 neg
没有续费，觉得真的太浪费时间了，还不如没事随便找个东西就用英文说起来吧 neg
楼上已经有答案了，不好意思，没看到 neg
我初三的英语老师就说过类似的话，让我们用英语思维去看文章，不要想着去翻译。我知道翻译又费时间准确率也低，然后考了个水平一般的高中，英语老师每天上课和作业都是让我们起来翻译翻译翻译，基本没别的，真的好难改过来。 neg
我每次裸考都390左右，愁死了，这都第四次考了，希望这次能静下心来复习 neg
同问，感觉没说清楚 neg
不需要哦，个人经验是听写尽管有用，但是如果只是要提高听力，从产出比来说效率较低。因为听写练的不光是听力，还有拼写。 neg
playhouse的含义基本和过家家对不上，通常指的是儿童玩耍的那种玩具房，也不太准，不过这个确实不好翻，关键不知道外国人有没有“过家家酒”这个概念？ neg
anki  制作麻烦吗？ neg
不是最新的，对我来说足够了，所以没有再找新的词典 neg
我看到有人说这个项目要大家一起行动  那住宿和吃饭都是在哪里？是大家庭还是有宿舍  我想申请去国王学院  一直在犹豫 neg
可是有一些句子是单词都懂，但还是听不懂，词汇量有了，也不行呐 neg
厉害了 neg
湾湾一般叫国语。 neg
不不不是我见识太少 neg
不好意思让您受惊了受惊了！ neg
想起败落孤岛孤落败 neg
同样的情况，后悔。 neg
今天办理售后退款了- -上午上了一节课，体验太差了……一开始是没声音，后面网络延迟太厉害，而且完全看不到和你对话的外教长什么样……中间有自己不会说的词还得另外找个软件翻译……完全尬聊…… neg
我当时选的是分期付款，那个销售硬是给我付了首付，第二天我就后悔了，要退款退了半个月都没给我退…… neg
怕不是新手吧？你这个销售感觉好可怕 neg
我第一次看老友记，第一集听了两遍，无字幕，只有偶尔几句能听懂，也不建议第一遍看中英字幕来理解剧情梗概吗？ neg
我想问听力部分是0分吗，我今年也犯了一样的错。。。 neg
忘了，搜一下英孚投诉热线 neg
怎么投诉？mmp，太泥巴恶了 neg
怎么投诉，好像没人管他们 neg
呃你这个概念有点混乱。美国的研究生不是考而是申请，奖学金数量极少 neg
单词量很好？嘿！我还是第一次遇到敢说自己单词量挺好的中国人，小伙子你真的不错。  我认识不少专八80以上的家伙都觉得自己2万左右的单词量就是个垃圾。我这个1w4左右的更是个垃圾。 请问你这个兄弟单词量有多很好啊？害怕。 neg
@Jevon您好 我想请教一下您  最近在学这本书，2版的，但是不知道怎么用，里面大部分在独白  哪儿是教连读 弱读 ……不明白，不知道从哪里开始听学，很焦虑，求老师帮一把吧 neg
感觉pets5比四六级难，甚至比考研英语难 neg
我英语也不突出，，，，现在选了英语专业，不知道能不能学好，但是我会努力去学的 neg
高考英语120分以上真的基本能过吗？如果听力不太好呢？ neg
我也是…郁闷 问我啥水平，我谦虚说的还行，他说 哦你也就一般，你有没有英文名字？我说我有英语专八，不是你的目标人群，还打了好几个电话态度不好…晕 neg
霸气 neg
很纠结考不考研，是做教育方面，但是本科不太好，现在大三，答主可以回答一下嘛谢谢 neg
我……考过了四六级考过了研究生，结果词汇量特么还没到5000……怀疑这么多年我都是怎么混过来的……绝望 neg
打个比方吧。我点篝火，我先把柴要晾干，天天晾晒，很干了之后用报纸烧，用烟囱，用碳烧好久，因为柴很干了，所以20分钟后可能就点着了，这个时候如果有一块助燃剂，扔里面一下子就着了，把20分钟省了。但是，如果柴火还是湿的，可能会烧很久很久，即使有了助燃剂也有可能灭。美语环境就是助燃剂。我见过生在美国的中国孩子，一样学校的美语环境，家里的中文环境，学英语还是很费劲的。美语环境仅仅是助燃剂而已，不是全部。有的父母总觉得孩子学不好英语是没有环境。事实是，语言环境非常好，是捷径，但是不代表没有它其它方式都没效果。我的孩子四岁来美国三个月，说英语还说不好，先开始独立阅读，这是很多天天只说英语的孩子到了五岁上了学都做不到的。听说学的快跟会读有非常大的关系。当然我们可以告诉孩子，你去了美国自然就会了，现在不学也罢。但是我想更多家长是在探求如何不在美国也能学一点，有一点是一点，日积月累总会有收获。 neg
我想转汉语言文学呀 哎 neg
已经过去快10年了~估计很难做参考了~上交的生物~ neg
麻烦问一下哪里能找到她的考研长难句视频 neg
以前英语老师说过，建议从英音学起，美音嘴型夸张一点，也比较难切换到英音 neg
唉 把预测卷弃了 neg
买了何凯文的六套卷 觉得…和真题出题套路不一样，是我太渣了吗 唉 neg
我之前用过一点点扇贝，忘记什么原因卸载了，一直用的百词斩背单词。前阵子报了薄荷阅读……你说的那2个问题，也是让我不能容忍的。所以我选择不要书，也不去朋友圈打卡。不想给别人一种：哎呀，我在学英语，是不是很努力呀？ neg
扇贝现在也强制打卡分享了，很不爽 neg
年轻人连方言都说不好，古汉语更是一塌糊涂，至于英语?不考试不出国谁学? neg
priority 缺冠词。 neg
18年英二77的路过 总分361 专业课挂了 neg
真好诶 neg
和新东方公众号的一样诶 neg
你好，我英语基础不太好也就是初中高中基础不好，我想报考英语本科。我想问一下。我该怎么着手，我是不是先从新概念英语1到4补充基础，然后再把你推荐的新东方四六级词汇和 雅思词汇。这是词汇。然后听力我其实很差可能最基础的都听不懂。我该怎么寻找资料听呢？阅读我该怎么解决呢？口语我该怎么办呢？口语和听力一样基础的都不会！答主我现在都28了呢，单身狗。我觉得年纪大了，有时候压力会有。还有我自考本科英语，专科我学的会计。我的英语基础四级词汇有，一些语法基础有，但是我可能英语三级都不好考，因为我的口语听力太差，差到为0。在初高中英语作文，阅读，听力口语很差。就积累一些词汇。答主你看我该怎么学习英语？你觉得我有希望考过英语本科吗？我英语专科不用考了！我真的很想知道我能不能行，考过行不行！毕竟我的英语听力口语阅读理解和作文惨不忍睹，只有一些词汇量。 neg
答住你好，我想问下，要拿自考本科学位证（不是毕业证）对成绩分数要求高么？如果有更高成绩的要求，请问还记得具体分数吗？我担心没有学位证感觉像白学了一样 neg
看看这篇文章，涨点信心：科普神人侯世达疯狂吐槽谷歌翻译，AI让译者失业？还早着呢 neg
我用过。特定类型稿件机器翻译很厉害。 neg
我不觉得真正高水平的翻译会借助机器翻译……机器翻译差不多算一种“参考”吧？但真正高水平的翻译，特别是在翻译熟悉的稿子时，是不需要参考机器翻译的，那反而耽误时间。当然译文要求很低的话另当别论 neg
听说有些专业性强的翻译特别难找。 neg
不需要 neg
很干 谢谢 给予了我信心 neg
没时间了，不免费了 neg
现在还能批不？大神 neg
切楼主工作地点都不好高大上 neg
汗！飘 是先在高中看了中文版，两个版本都看过了：《飘》《乱世佳人》可以看作是略有不同的两本书。在大学通读并精读多次英文版。这个是本人学英语的办法，多次读一本书，就会不自觉地应用其中的词，句子和句式。当然，这本书得能让人读很多次，你知道，有些书读过一次就再也不想看一眼了。 neg
飘是初级吗？大神我第一页就查了16个词，第一次知道倾斜有oblique slanted tilted三种写法，真的是初级吗？ neg
是法语和阿拉伯语混了吗？ neg
忍不住怼几句，9，9，8.5，8.5总分就是满分了，据我所知目前大陆雅思考试拿满分的只有一个，那人好像不是什么南京大学毕业的。 其次，高分的确不一定就能教的好，但是分数不高一定教不好。高分只是一个好老师的必要非充分条件而已 neg
脱发却不能脱单脱贫......好恐怖的样子...已经单身穷困这里久了，不要！可能是工作方式和工作压力的问题，所以才要健身调理;迅速脱贫的好像只有彩票或者其它高薪行业如互联网金融，可惜我都不涉及;为什么不能脱单啊？是对于女孩来说的吗？毕竟好像设计女生多点 neg
我就喜欢那种某段时间全身心专门做一件事，可能过程会比较辛苦，但生活本来就不轻松啊 neg
……你考雅思不是为了出国吗？为嘛还要考研？你的本行是啥呀？……啊蓝猫淘气三千问…… neg
雅思和健身没错，设计只能勉强沾点边吧，不是专业，只是必修课。想想我们一门课的期末设计要把小区平面设计、建筑设计、室内设计、园林设计都搞掉也是很崩溃了。 neg
hate是讨厌的意思 neg
真的，做一件事最重要的就是坚持，坚持，坚持。我在大二的时候也自学过英语啊！那时学会了音标，会读一些很简单的单词，反正就是基本都不会，当时就卡在这里了，一个星期都没有就放弃了，现在出来实习找工作发现自己什么都不会啊！找了一个学汽车美容的，哎！天天洗车啊！又要晒太阳。跟同事处的也不好，感觉心好累啊！现在感觉好迷茫啊！不知道去干嘛？现在就是想把英语学会来。给自己定个目标，学会英语，学会英语，学会英语，坚持，坚持，坚持，一定要坚持下去。 neg
前面的...简直就是我本人了啊！！现在大三...有点担心毕业的问题了...想考研看着我这个英语...决定放弃...唉 neg
我现在。。。正在想我拿不到毕业证该怎么办。。真的很绝望。然后准备静心学英语过一个普通的三级。但是看你们说的语法什么的真的看不懂 neg
楼主的情况比我差一点，我也是以前极其讨厌英语，自从一个补习班，有老师教我语法，教我写作文之后，我就爱上英语了，上了大学发现英语是我唯一能听懂的课，不过就在上段时间英语六级360多分，很惭愧，我还有救么 neg
很迷茫 现在 neg
想问问非英专如果想过专八六级至少达到几分的水平？ neg
不看china daily是合理的，文章都是干巴巴的官宣文没有什么价值，不如看看花花公子。 neg
二十年前的外语老师，崇洋媚外的很厉害，可以理解 neg
会了不难，难了不会！！！！ neg
其实分开来学的 非学霸 neg
哎，，，听力惨败，才五百多分 neg
早上一个半小时，晚上一个小时，刚开始都是什么都记不住，慢慢就好了，就怕你觉得自己记不住就放弃了，加油啊！ neg
难道不是英一更难吗 neg
78难道不是很正常 neg
膜拜小姐姐   听力很差  四级前努力的刷题才考了160。。。还有一个月就要考六级了，还没有准备呜呜呜小姐姐能加微信请教一下下吗 neg
厉害了，马上考四级，听力错了一半 neg
太厉害了 neg
有些书中文翻译的意思，相比于阅读英文，可能更难理解，还有一些书没有中文版，只能读英文的 neg
提问这本来就是为了读英文书，顺带着学学变成，是你理解错了 neg
引导他发现学校习知识的乐趣吧，如果你弟弟年纪小的话。 neg
您好，抱歉回复晚了 neg
您好，很抱歉，回答晚了。这种情况我建议你复习的时候多注意出题人要考什么，比如这个问题属于什么类型（考主旨？还是考定位？还是考单词替换？等 neg
有了vpn后下载了汤不热(ಡωಡ) neg
那里的词汇太少了，从四级、六级、雅思、托、GRE、GMAT一直背下去。 neg
请问只背00-17年真题里的所有单词可以吗？我四级擦边过水平，国家线英一54分……T^T接下来两个月专攻英语，还在犹豫只背真题单词还是5500+超纲词全背…… neg
祈使句的反意疑问句不是不论肯定与否定都用will you 吗？咋还有won’t you ?let’s 句型用shall we neg
没有机电一体化，自动化，电子电路吗 neg
我也是诶 neg
我去看了ILE，感觉挺高冷的。没有IOS还下载不了你们的app。留了电话了，不知道接下来会怎么样。我想请问一下你，我主要是英语听力差，口语基本还能吭吭哧哧的说两句。我用扇贝自测过了，四级听力水平的样子，这样去报ILE是不是起点太低了？ neg
不好意思，看到贵司名字了…… neg
题主在么，能不能私信一下小机构名字QAQ neg
明天考试可以说我已经很绝望了。一直在看四六级的资料。感觉难度高出六级好多 neg
你好，最直接的方法就是咨询一下协会里的老生，看看他们以前在社团都参与过什么样的活动，再优化一下改变形式这样。 neg
想问一下楼楼，我是刚接手一个英语协会，但是协会里死气沉沉，没人配合我的工作，这学期招新，我想带动气氛，可是老生都不愿意跟着我走，我没办法了...我想新的这一学期多弄一些活动，可是我脑子笨，想不出什么好的办法怎么办... neg
我是通过拂菻坊的视频才去油管搜了这个姑娘的视频看来着...看完我也觉得大家反映过激了...其实我觉得她说的蛮中肯的，可能就是没有更好表达自己的意思吧，如果找出音频材料，把几种口音对比一下就知道区别了..好多人概念都是很模糊的，估计都不知道她说的这种posh是什么样的....答主提供的那个视频里那种upper RP，我真的就听过老爷爷说过。一个年轻小伙说这个口音..真的是感觉很奇怪的啊(*/ω＼*) neg
层主应该看过他吐槽亚洲人模仿英音造作的视频吧 neg
这个女的上过雅思课，我听过，有点结巴，但是不知道现在她怎么样。又但是，拂菻坊吐槽她并不是好听的英音，英国人都吐槽哈哈哈 neg
诶我之前看没发觉，小半年没看新更的不清楚。学口音嘛，取其精华去其糟粕ಠ‿ಠ neg
这人言语中歧视中国人的口音 neg
你参加的什么课啊，我也被坑了500元，后悔报之前没来知乎看看 neg
就是一直很诧异官范文是哪里找啊，有书吗？好像都是其他考试机构的书 neg
我这边的雅思分数也是给的很高，班上一个英文一般般的男生居然考了6.5…… neg
首战6.5，十月份二刷，现在口语不理想，寻找同行的小伙伴一起学习交流锻炼口语 neg
有了这种想法练口语不可能练好 neg
as一般不用于動作一前一後的發生，只表示同時發生或者發生在其中一個動作發生的延續過程中 neg
用when,主句用过去进行时，从句一般过去时，此时搭配的连词是when neg
我也要开始二战了，英语很差，希望今年努力有结果。 neg
厉害厉害复读机太形象了啊 neg
额…惭愧惭愧，你可以比我写得更好的 neg
这个总结算是超强了。99年考研399的人远没有答主那么勤奋和系统性的练习 neg
特别是歧视中国女生 neg
妄想症我也不懂，她说着说着就跑偏了，都不知道回什么 neg
上面那个人有被迫害妄想症，知乎上不必争论太多，China Daily的句式千篇一律，就像是背的八股文表达方式填出来的。 neg
当然，不过是个美国普通州立大学英专毕业口气不要太大，你要是个PhD 的话倒是有资格看不起ChinaDaily的编辑。 neg
看来阁下真是的英语大神，我的外国同学都没看出来用法不地道，句式千篇一律，居然被你看出来了，你应该去教外国人英语才对。 neg
中国人就要用中国人的思维，这里面很中国文化自信的问题。国外当然说国内不好是Bad English，难道中国官方不知道吗？那为什么当局要坚持？就是宣扬文化自信。英语不一定要地道，主要是表达思想，看看芮成钢的英语吧，整个透露的都是自信。只有认同自己的文化，多多阅读，并转化成自己的思想，加以融会贯通，就能学好英文。 neg
别误导其他人好吧，你觉得那样好吗？ neg
毕竟我屁大点儿的时候只会觉得慢节奏的动画十分ZZ。包括华纳他们家公司有部动画主角是狗父子，父亲说话很慢，我都不太喜欢他。 neg
你这个质疑很好 neg
英语一和英语二出题思路完全不同 neg
情况相同，英一真题错2-3个阅读，英二要错5个 neg
如果英文翻译能看懂的话就不需要中文翻译了。 neg
然而我才开始做中级的真题五～请问有没有同学真题五的解析可以分享一下呀[可怜][可怜][可怜][可怜] 感激不尽[泪][泪][泪] neg
首先英语是语言，是要说的，跟人交流的，你也不是从小就学语文语法吧，没上学前你不一样会说中文，你光看课本没用，要多说多听多交流，自然而然就熟练了。至于考试那是另外一回事，虽然大多数国内英语考试都没吊用但是为了通过还是要多少学一些语法 neg
我不信，我看了这么多年的英语课本了，没怎么认真学过语法，头脑里没有那些语法概念，看了也不知道它是个啥句子，长难句不用语法看着还特费劲 neg
我把各种傲慢与偏见的电影都看了 neg
完全看不懂题目的概率应该比较小，但是有理解错题目意思的。我上一届的学姐她们的即兴题目是reading crisis  ，她把重点放在 crisis 上了，讲的是各种各样的危机，走题了。 neg
你好 我是理工科的学生 普通二本 稀里糊涂被学校派去比赛 请问是不是参加的都能拿到奖项啊 我怕我去完全是在打酱油 neg
同二本 你真是厉害 neg
第一次见面的女性叫darling或者sweetheart 会不会显得太轻浮。。。 neg
看你要干嘛-Hello Miss/ Excuse me miss 好像是服务员/保安在跟她说话，Hello dear 如果你不是一个cheeky northern chap/ camp guy 听上去过度亲密。 一般我们在非正式的公共场所碰见陌生人就不会强调Title/Gender……就说hi how are you? How’s it going? 找一些破冰题目来聊起来。 neg
还是没懂 那如果是陌生年轻女性呢 例如酒吧碰见的 不认识的 miss?my lady?dear? neg
一般我们会用Title 家姓，比如 hello Mrs Adams, good morning Mr Williams 等等 neg
这样面试官会不高兴吧，毕竟没喜欢被抢戏 neg
你这种就适合应试教育，而且急功近利……想想你错了多少年的东西又指望这么短时间就改过来是真的厉害……那些活动和形式是要你去学东西的，不是单纯的观赏，如果一直只是在上课那你不如回去上学校的英语课，有什么区别吗？表演这种事就是模拟口语输出环境，很明显口语不是你一天在那读读读背背背就行了的，你要去说啊，避免找别人直接说英语的尴尬给你以表演的形式模拟不对吗？至于演技，大哥，既然你都要表演了，你不好好演?就强调发音?那你不如直接念呢？但是有没有想过自己很多时候觉得能说，真正要去用的时候吞吞吐吐错误连篇?因为之前就没有经历过类似的环境……高级班，如果你是从中级班开始上的话，每周两次课，一月八次，一个周期算三十到四十次课，上到高级班满打满算八十次课，还不算请假在内，你指望这段时间就把口语提升一大截，逗我呢？但是你去看看高级班跟影视班（就是高级班结束之后上的）区别，那就明显不在一个层次了。 neg
题主问的是你为什么学的不好， neg
答主说的是国家说了学的不好也没关系， neg
你学的不好是因为国家说了学的不好也没关系？ neg
能读懂英文，可是英文网站都404,真是讽刺 neg
刚毕业半年上个月刚进了这家外企，虽说过了四级但口语真的差到无法形容，之前跟总部的老大电话会议基本上没听懂啥，下周德国总部的同事就要过来了，我都感到有点绝望了。但是看到答主的经历，恩，比我惨多了 neg
对，和我说话的那个人就攻击我的心里防线，还说你学校没优势，你英语不好……我想说我英语好我会来？自己的缺点我懂，那你也别这样来说呀。听她说了一大堆，呵呵，直接拉黑。因为最讨厌的是这种直接到伤人的语气 neg
厉害了，这种贬低别人的人真恶心，我有次去面试，面试我的人一个问题我不管说什么他都否定我，结果第二天打电话让我去上班，不就是微信销售化妆品的吗，有什么好高傲的 neg
专八的必须拆个台，英语学习既要输入，也要有输出。你的方法只解决了输入的问题，且只是很随便的输入，最基本的纠错都没有。看了你几篇文章，纯粹在骗完全不懂英语的人。 neg
哈哈哈哈哈哈，答主厉害了 neg
我基本全看过，但是自己没啥感觉，不知是不是潜移默化，不能心急 neg
说到这个想起办公室所谓的领导或。。，时不时聊天结尾来个单词。这种感觉真的，，，！  要不就全程英文聊下去，简直够了。 neg
18年的来告诉你，18年的更难 neg
莫非我呆了假韦博 neg
朋友前两天狠心办了，我在看他效果 neg
毕竟做了20多年了，不好也走不这么长 neg
够硬 neg
厉害，表格能发一份吗 neg
23333333往死里调戏 neg
皇帝太监那个觉得你的说法有点勉强，马后炮受教了 neg
厉害了老姐hhh neg
厉害，看你的笔记就是学霸级的。 neg
我觉得你这个作文分应该不高，作文不能这么复习的，你也没查每项得分 neg
我专门去书店买了一套，封面和排版丑到想哭。。。真的对不起这样的内容。。就跟廉价网络小说一样 neg
什么样的词汇量不是我说了算的。。。要看你实际运用水平。我攻略里似乎提到了单词书吧？你有看吗 嗷~~~ neg
现在不知道很正常的，你慢慢探索。 neg
加微信还是算了吧，我怕我影响你。我自己英语也一般，6级那种水平而已。现在也还在看美剧练听力呢 neg
嗯。像我只是学了德语的a1，就因为错乱（在我观念里）的语序而崩溃的要命。 neg
我想稍微纠正一下，流浪猫鲍勃和当幸福来敲门是两个完全不一样的故事吧...故事发生地点都不一样，前者在英国后者在美国...它们唯一的共同点可能就是都被拍成过电影... neg
抱歉没办法私聊。您想了解些什么，我尽量回答 neg
不懂别乱指点(=_=) neg
5） 避免审题错误，无需头脑风暴，无需重新构架框架， neg
6） 更多时间检查，提升语言质量，减少低级错误 neg
对于歪果仁来说应该还是不朴实的 neg
感觉和我看到的是一个版本！！我看的也是中间缺了一段字幕  尴尬ಥ_ಥ neg
估计不是中国公映版吧，中间过于冗长，对放映方没好处，就剪掉了。听说是这样的 neg
因为担心非会计本专业出来所以比较难就业 neg
但我现在想自学考会计，感觉代码程序这些很吃力，请问走管理会计这类的信管就业前景如何？会不会比技术类的差些？ neg
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我也在川外考哎！！！ neg
那不是真正的浊音，只是送气变弱。 neg
我觉得是你别把知乎当傻子。 真不明白朗播为啥这么多托. neg
唉，可愁死我了。 neg
我没用过背多分，我用单词本背单词。 neg
现在不都可以退钱的吗 neg
考试是最能检验能力的方法而已。就像外国人学汉语要考hsk一样。不是说背了没用，只是说这个效率没那么高。你要是背了为记单词，那先好好地买个练习本练一下每个单词的听写是不是更好？ neg
语法当然都是零碎的，零碎你就不学了吗？你们小时候没有学过组词造句吗？基本的组词造句都不会，你怎么用语言表达你自己。 neg
你平时背诵的那些细小的语法点，在高考后的一两年内你慢慢会发现以前学的是一盘散沙，怎么凑都凑不到一起 neg
看了大大你的回答决定今年考不好就复读一年 neg
对叽里呱啦，我的感知也非常差，客服态度差，体验差，服务差！！！！ neg
留言根本没人回，自动回复在那臭贫，给的客服电话打不通，不知道在搞什么鬼，上海的公司真是不行 neg
對不起我菲律賓男友不會卷舌頭 neg
学长厉害了 neg
我不明白 同样都是学英语的帖子 为啥你这么多？ neg
为什么我点开测单词的都看不懂，测不出来，难道是特别低特别低的我 neg
你厉害呀，一下子从78到90. neg
不是英语专业可以考专四？ neg
这算什么，我只用了一个小时，牛吧？！ neg
作为新东方老师，看看续班率这事还能把我恶心多久我再走人 neg
做真题几次……错的要弄懂…… neg
我怕是你脑壳子瓦特掉了？？ neg
只有一个没有被和谐，其他都打不开了 neg
请问有孤独星球的吗？? neg
---------这个比喻并不恰当，因为汉字和读音的关系，远不如英语拼写和读音的关系。  如果要对比，应该是拼音。 neg
答主求听力真正有用的技巧啊，挺实在太差了觉得我就是个聋子 neg
请问 四级写作翻译 160难吗 neg
我我我，等考试成绩出来挂楼主，今天太悲催了 neg
刚考完，考得不好…等成绩，过了来还愿 neg
四级过了，但是数翻译得分最少这怎么回事，难道是我运用错了?下午要考六级了好紧脏 neg
我确实背英语课本，一本托福单词书翻来覆去背了十遍，现在也才将将全部记得。说实话恶魔奶爸一个没出过国，没有真正在英语环境里生活过的人，何德何能觉得自己牛逼的不行不准人反驳？他是一个资料的收集者，殊不知资料网上到处都是，他却拿来骗钱收智商费？ neg
我还在犹豫到底要不要报L3。。。 neg
偷偷问一哈答主，搜小黄片知道关键词怎么打托福能考多少分 neg
估计是生气生的 neg
初一初二没学扎实怎么办，初三还补的回来吗 neg
成语错了 neg
有严重的india accent english ， 很难懂 neg
大部分时候我听到日本人和我讲英语就蛋疼，小和大叫斯猫撸，哎撸。汉堡王读八嘎king古 neg
我口语听力太差了。考四六级的听力我没对答案，估计是和瞎蒙差不了多少。第一次考托福，阅读和写作都差不多满分，就听力和口语拖后腿了。口语就放弃了，练练听力之后第二次考效果比较明显。 neg
那你还真是异于常人。 neg
不一定吧，连接句子成分就是介词？I love Mom and Dad. 这里的and可是连词呀。我还是更偏向楼下的答案，than是个兼词。 neg
那麻烦问下，学费是多少呢 neg
请问教材是人教版吗？我本身学的是仁爱英语，但它一年一换教材，我有些担心教程和网上视频对不上，学起来会很困难 neg
是啊，看了半天，不是推广软文，就是针对大佬级别的人才有用，看不到一些对基础差的人的建议。。。唉 neg
偏英音 neg
你没有考虑工程技术和科研人员还有学术交流，最基本的程序员医生大学教授不会英语都过不去 neg
笑死啦 neg
不服不行啊， neg
你是学生吧。英语语法不能像谢孟媛老师那样学，效果不好。除非你打算当语言学家 neg
厉害了！！！同时三种语言！加上汉语就是四中！ neg
可惜视频链接没了，本来还想回来再看一遍，来提高知识水平的 neg
该死的，不该死的，都死了 neg
hh抱歉我笨我两个都需要脑子 neg
您好，我准备明年考，但是我英语太差了，不知道从哪里开始学。您能教教我吗 neg
5） 避免审题错误，无需头脑风暴，无需重新构架框架 neg
6） 更多时间检查，提升语言质量，减少低级错误 neg
是真的贵这个书。。亚马逊也没有电子版的 neg
感觉你不靠谱，说差百分的人过四级没有希望。你一句话就否定了好多人！不要轻易就下结论。 neg
厉害，我是英语专业的，难度真的在四六级之间吗 neg
想考北外，但是又觉得太难了考不上 我现在高一 成绩中等偏上一点点 不知道来不来得及 neg
如果说是英语太渣的话，还是看下一毕竟好吧~_~像某些地方，小学完全不教英语的。 neg
还有40几天考研 背单词书从暑假开始断断续续的背 现在真题做完2015年的了 每篇做完都精翻一下 查不会的单词 然后不知道为啥还是错很多 中间有段时间做了英语一 然后再做英语二的时候 四篇只对了5个 我真的想说我复习了这么就 一点也没比别人轻松 为啥就这么笨呢…  我英语真的很绝望但心里还有上了考场会发生奇迹的想法 也是很服自己了 作文拖拖拉拉的现在才开始准备 真心的真心的  想请教你 我现在该怎么做才能使英语考60呢 ... neg
。。。在职，美术生。英语初中学完。高中睡觉。。 想考50-60分上川美西美。怎么解？打算3年后考 我开始背初中高中单词，同事看教材讲解，就像回到学校上课那种方式。学完然后开始背考研单词，做真题？有没更快的方法？ neg
在职。英语及其差，高考考了三十来分，大学没碰过英语书…大神怎么破 neg
60%的精读加40%的泛读，每天6小时 neg
(///▽///)害羞了害羞了 neg
不可以，要四级笔试过了425下次才能报六级 neg
楼主，能否跟你私信问你点考研一英语阅读的问题，我看的商志的85篇，文章基本属于整体看懂，一做题就错两个，很郁闷，这个有什么解决办法呢 neg
文件还是取消了诶麻烦啦 neg
这货可惜了.. neg
可能是快手上东北的多了，我还觉得东北普通话不好听呢 neg
不要拿你狭隘的爱国情怀揣度别人，顺便说一句，中国没有新闻法，这就是为什么用英文的原 因了，英文的世界里，谎言很少，是这个意思了 neg
但是都没说哪里能下载到（毕竟有些APP不好找），顺便普及下小白，可以去应用宝找（非广告） neg
评论区似乎很多人不知道答主的轻重的意思。其实有必要用音标表示一下，can't必强读为/kæːn/，can弱读为/k(ə)n/。 neg
我不觉得大胸叫物化。 原因和字面一样。我见过很多大胸或者颜美或者肤白还超有内涵（但说实话纯粹的学霸很少，这一点待定，未必正确，有研究价值）的女性，不少我都不会说“那个女生”而是“那天提到的某个有趣的人”。 （当然如果女生本人不同意另算。但那叫不尊重个体而非物化女性，性质都不好，程度也不一定哪个强，但名头搞错了你就是不对。） 性也要分情况讨论，有的女生本身的角色塑造就是有性开放的成分，这在东亚社会不多见，算是一个鲜明的特色（带轻微的褒义）。但这样形容尤其是口头意淫某一些保守的女生就算是很大的物化。 我就不知道我都不提“物质性”还能算物化？不然就是物化泛化吧。而我抵制这种跑题性的泛化。 neg
洛丽塔的作者是俄国人，作品却是用英文书写，而主人公亨伯特亨伯特却是一个法国人，一激动张嘴就来一两个法语单词，读的也是很辛苦 neg
小王子都看不懂诶 neg
洛丽塔中文看的都吃力 neg
遗憾没有这个功能，但是汉语部分是用较暗的灰色字体排的，生词突出显示。在<span class="invisible">http://</span><span class="visible">smashwords.com</span><span class="invisible"></span>有纯英文版（关键词esl/efl version），不过那是卖给老外的，价格高出差不多7倍呢。 neg
牛掰了 neg
好像有个不让别人伸头看，但别人会误解，然后泼一身水 neg
口音怎么可能不重要…………有点不妨碍理解的口音是没事的，如果口音严重成印式英语了这叫阻碍沟通…不止一个美国人跟我吐槽印度人的口音很难听懂在说什么 neg
我先试试 你这种粗暴的方式吧  。。 neg
莎士比亚是早期现代英语，语法基本没大区别，不过词汇么…… neg
上课期间没有人打电话跟踪课程学习情况，我打电话退学退款，结果不给我退，我说不退也行，你把这几个月的补给我也行，说不能补，哥哥啊！你在哪里打的电话啊！给我一个呗！交完钱后的态度简直就是不可理喻啊！一年不上课都没人会跟踪的，那我交的钱不白交了，之前谈的东西也全都不做数了，打了两个官方电话都是没人办理，就是这样的，那态度别提了，再也不会介绍朋友这家了 neg
英式后面的t也会浊化为d吗？ neg
看到这个回答有所启发，我现在高三英语成绩还算过得去 之前一段时间都在刷题 但是做的那本资料阅读题词汇很多我不认识 准确率并不高 养成了一个马马虎虎的习惯 只有看到词汇我较多认识的才认真思考 导致我在期末考试也是马马虎虎略过。 我去问我的英语老师为什么我感觉越做越不会做阅读题等等 她的回答就是我的词汇量本来就不够多 语法知识也没有形成体系。 neg
不科学，听力这么牛，阅读不至于啊 neg
很厉害 neg
全英文贵是因为它是进口原版书，在国外就已经很贵了。 neg
据说表音密码覆盖率低，好多单词都不能用，说这个机构是骗人的， 是这样吗， neg
你太厉害了 还会用从句 我刚刚查了一下glasses什么意思 neg
传说中的奶爸那么牛 neg
对于初毕业的是不易 neg
你太厉害了 neg
对啊，思维和逻辑真的是文化长期影响，不是随意可以复制的。之前有同学问“你们为啥文书只有外籍顾问，为什么没有中国的，是不是不爱国”。。。哭笑不得 neg
我交了六个价格的钱，学了不到俩级别。后悔死了 neg
你要是坚持不来，慎重考虑，报了想退了很难！ neg
楼主，形容词的那个例子为什么不是School being over, we all went home.看到两个类似的句子不明白1. The holiday being over, they began to get down to do their work again. 2. So many people being absent, we decided to put the meeting off. neg
那还不点赞和关注~ neg
厉害呦 neg
是吗？可是美国人写的文章总让我觉得没学过英语……老拣艰深的词用 neg
没有没有 也许是看我傻吧哈哈哈 neg
英师专业毕业生，就业迷茫 neg
原谅我没看懂这是在说商务英语好还是坏，到底该不该学呢 neg
反对+没有帮助。文科不好找工作≠文科教育是垃圾。学文科使我精神满足。 neg
感觉注意用法更重要吧，我一同学好友，跟一群老外BB完注意事项，末尾来一句，understand? 一老外很不开心的大声来一句yes. 同学后来跟我聊为啥，我想就算中文说这个，语气也要很注意的吧，结果人现在当英文老师去了，手动偷笑。 neg
个人认为这是另一个话题，语法和发音不一样是有标准的，在弹幕里要不要纠正语法错误是一个要不要认真的问题，我觉得答案是未尝不可。 neg
當陌生的口音配上陌生的單詞。。 neg
of course为啥要少说啊？(真心求教) neg
然而我们高考还要考口语 天天被我们英语老师骂 neg
我老师熊州人，她也说了ofc了，然后呢？我读书少你别骗我 neg
‍♂️那能怎么办，如果只是写的慢的话就缩写，或者提高写字速度。如果是记不住的话那就没辙了，多练吧。 neg
有点小瑕疵，第四张图  是an ambivalence 而巧用里打成了a ambivalence neg
为啥电梯非叫lift neg
非学霸也得刷十几遍 neg
我考研英语单词刷了六遍了，还有三分之一不认识，我很绝望……怀疑自己智商………难道学霸们真的是刷十几遍的？真的吗？ neg
作者是美国人 书里的词比较晦涩了 英美区别应该不大 neg
我也是2015年高三，然而大三才知道这本书,真是惭愧!!你们是怎么知道这么多的呢？难到是因为我大学之前没碰过手机不了解资讯? neg
楼主介意回答个老问题吗，看的过程中遇到不认识的单词是该边看边查还是怎么办啊 neg
哎呦，我去 我以为就我自己是这样了，找到组织了 neg
还木有更吗博主gg neg
求经验啊，我基础不好 neg
没听过这个说明两耳不闻窗外事。而且国内英专非顶尖名校的教学体系和方式方法是很落后的。基本还是语法分析教学法，分析句子结构是日常活动。 neg
这种耳朵都钝了的孩子，先从儿歌开始听吧，每天五个小时，一个月保证就能把耳朵打开了 neg
长篇大论，也没啥干货，批判别人有没有论据 neg
阅读真题答主是做的谁的？张剑黄皮书和考研真相哪个更好？听说张剑黄皮书对基础差的比较难 neg
同为艺术生，同样打算考艺术类研究生。你这个成绩真的算是很厉害了，赞一个～我想问一下楼主专业课考的是什么？专业课成绩也蛮高的，是怎么准备的？ neg
学姐：同美术，现在英语已经做了94-04真题，效果是有的，但是方法不对，一篇阅读需要一个小时。也想问问政治怎么复习。感觉时间不够用了。急 neg
你好厉害，怎么做到的？我感觉日语比英语难啊 neg
那个是EV喔 不过EV到暑假都满了 neg
抱歉现在才看到留言~马尼拉学英文的可能比较少 如果你能空出一个月的时间飞来宿务学最好了~~ neg
哇，厉害，基础一般的要准备多久呢 neg
估计你当时是激动的要死但心里还是想骂一句mmp neg
初阶并不是初中小学，是英语初学者。他有19000词啊，哥。我觉得，词典是，你要在阶段查的词都有，就用它，而且初阶那么小一本很好翻啊233 neg
我就问您的意见能行吗？我就怕初级词汇里面所给的意思不满足考研的要求 neg
是的，因为我看一些考研词汇书有些中文意思与牛津的英文意思对不上号，感觉很苦恼。而且我看初阶的单词也不是很多。所以我就有了背初阶词典的想法。而且有一些英文的文献想看，所以就想试一下 neg
上高阶吧，我之前做过考研英语培训，NETEM不简单。 neg
感觉百词斩背完就忘，而且不方便复习…… neg
这个叫有趣吗？我初中有个英语老师叫戴杰，那阵子他要选个英语科代表，没选我，我就特生气，在他背后特大声的念了句“死戴杰”，然后他竟然回头了，我急中生智，来了句“s~t~a~g~e” neg
那这么说来。如果6级以下语感不好，阅读量输入不够。该学也得学吧？ neg
厉害厉害每天八百个啊我靠！ neg
弱弱的问一句答主的电子档还在吗…… neg
没有答主这么有时间。  因为要上学 但每天3小时学习英语也使我半年从20多分 提升到了90多分 neg
还不是家里有钱，，， neg
疯狂做题…… neg
请问你知道小语种专业笔译是不是会比英语的翻译更贵点呀 neg
写的很好哎(´O｀) neg
没办法， 硬性要求。直接和奖学金挂钩 neg
还是挂了 neg
5个多小时终于开了26个字母，但是速度却只有35，怀疑网站改版了吧。。。 neg
谢谢作者推荐的网站感觉很有用，但是我现在6个字母全绿了，却没有出现新的字母，应该是我的打字速度太慢了吧。 neg
请问答主，我就只能一直点一个字母，一直没什么反映，速度那一栏始终是零是为什么啊 neg
个人情况各有不同吧，多练习看看，我也好几天过不去一个键 neg
12个小时 S就是过不去 崩溃点 neg
答主，请问这个网站不登录能保存进度吗？，练了4天了每天一小时， speed显示基本都在36以上，但一直只有EAINTO这几个字母。。所以这个网站能保存进度吗？ neg
厉害了！满分听力哇 neg
怎么我的hitalk销售跟我说的时候就清清楚楚的说了一个月之内才能退款，可能你碰到了一个不负责的销售 neg
很久不上知乎了～抱歉～根据我的了解，7.5折应该是起码的。 neg
很厉害 我也慢慢爱上英语了 neg
看完你的回答，整个人都木了... 我想..我也得做点什么了 neg
你学姐牛!服了！ neg
老师说这些话我就低头玩笔…老师说的太过片面反正我听不下去也不爱听，我都怀疑是不是每个老师都会灌输这样的思想。如果是这样，这个机构创立的目的，就有待考量了。 neg
答主 是武汉的吗 我刚才上完试听课 犹豫要不要报名啊啊啊啊 neg
因为现在英语还是世界第一通用语言，会了英语你打了绝不止一扇窗。 neg
刚刚在有道听完公开课，准备下手的，然后在网上看到这些评论，我现在也犹豫了！你的资源能不能分享一部分让我先了解下，百度网盘1234feihu，谢谢了 neg
正在做中级练习册(ಥ_ಥ)错了好多～ neg
京东已买，买来就学，就是要跟着学长的脚步走~（今天京东买书满100-50，别光点赞，同志们买起来学起来哇~） neg
二战……同感，心痛 neg
我去年差0.5就过了 蹭蹭欧气☺ neg
为什么没有赞 neg
就是台湾地区政府规定的标准汉语，叫做“国语”。这种东西在大陆叫普通话。这个很难理解？ neg
我也是啊……我在上海呆了四年左右…一开始我听不懂上海话后来因为我朋友有几个上海人…她们和家里人打电话和朋友说话都用上海话…我其实没有刻意学但是时间久了我也差不多都知道她们在说啥了…但是我不会说上海话方言只是听懂而已…… neg
那我个每天就只背5个单词的在这儿看的跟真的一样难过了 neg
答主你好。请问背单词的时候，你在本子上写么？写一遍还是反复很多遍？我觉得反复写很多遍太费时间，而且也记不住。 不写心里又不踏实。。 neg
红红火火恍恍惚惚这就是歪果仁做英语题拿不了满分的原因 neg
没办法，也是地域限制吧，居住在县城里，这里的外国人比大熊猫还稀少，这个方法行不通。 neg
呵呵，愣住了。小学生面试？ neg
很惊诧的还有香港人会叫 server 读作  靴Fa，黑人问号？？ neg
我还以为香港人的英语6的不行 结果有口音问题 neg
有的 但是我很不熟悉就没写 neg
我现在跑出来交换生了 估计要有一段时间更新不了这个回答哎嘿嘿 neg
哪有这么难 neg
不学英语，但是要赞一下你！我的母语就不好，现在在自学日语，看来我也要看些散文之类的提高自己的母语水平啊！我说的母语不好是只会记流水账的意思，别无其它修饰，作文从小到大都要捏把汗才及格的 neg
没有我用的百词斩，不开心 neg
吃力 neg
太难 neg
你下面推荐的入门级书高中生蛮难看懂的 neg
关于背单词真是太有共鸣了！ 我和答主情况相似（当然没答主那么牛逼低配版高中答主～）单词一般不用特别去记，课文学完，会读就马上记住了。阅读中的生词我都是出现两三次的那种才会去记，也才容易记。 不过到了高中后期也没那么轻松了，有些难记的低频单词也常忘。天赋不够用了的感觉，还是要加上努力成绩才提的上去 neg
并不觉得深刻，我只是考前会研究一下题型，而且又不是只有四六级这么考，所有考试都是一个道理 neg
我的最后两个阅读做的很差，感觉总是排除了两个，剩下两个选择的总是错误的那个~ neg
干了这碗狗粮 neg
第一眼看到那只狗就意识到不妙了?‍♂️ neg
唉，在大城市好推行，乡镇市县真的有心无力啊 neg
哈哈哈国人数学真的牛 我都没复习考了168 neg
我现在就这样 感觉必挂? neg
没考过托福诶，请问这个去哪儿找呢 neg
好像现在安卓机都下不了了很绝望 neg
seed国内商店已挂 可惜 neg
找这个资料主要是想要提升一下写作能力，最近的写作能力明显下降啊。加油哦 neg
scan news炒鸡慢，没say了 neg
不是说法律很难吗 neg
第三张daliy 一个错误的拼写 neg
我觉得答主没有仔细看题，还是很像为考试的建议 neg
他把你拉黑了？ neg
我自己本身就习惯说英语，bitch在我认为要分语境的，自己经常用bitch来自言自语表达生气与无力吐槽感，并没有直接用在人身上。结果被身边室友恶意误会成特别脏的字眼，对着我破口大骂一小时。你说我委屈找谁说 neg
哈哈哈哈 我托福111 最近在准备GRE一脸懵逼 neg
我已经看完了哈利波特前四本了，还有几本别的，但是没用透析法，感觉不到自己的进步。有点沮丧 neg
我买了课。。测出来是五级。主课四星一遍过，但是副课要看运气。。最近每天学一个卡片。四天可以刷完1 unit.很不爽就是副课太傻了题目。比如dictation题目只说一遍，记性不太好啊，而且手机打英语巨慢无比。还有就是match题，到底看意思还是看文本？orz neg
一直在用扇贝，可怜我当初高中英语不到30分的人现在勉强可以看四级的阅读，  在此特别感谢我的高三中午考试送我的完形填空和阅读理解。 neg
有句话我一直e 说了个把钟头 妈的(ノ=Д=)ノ┻━┻ neg
你好！请问如何搜reach的各等级测试题？度娘上似乎资源很少 neg
如果有所有的目录就更好了。 neg
非常感谢你认真细致的回复，你买了Reach的账号教材感觉怎么样啊？我一直在犹豫，在哒哒上上哪个教材，麻烦你了，我的微信号是coffee_0122，如果有可能微信聊一下。 neg
你的意思Wonders 不行吗？ neg
为什么我觉得CCSS其实并不是一个好卖点 neg
反数理化的思潮也没有过 neg
哇 你很酷！辛苦了！ neg
可惜 neg
所以有些单词的读法我会很懵 neg
印象笔记想用好不容易啊 neg
现在看quora,超easy,就是写作能力不行，test your vocabulary测试词汇量9000   备注：个人感觉看懂quora,需要的词汇量不需要太多（4000～6000），语法才是理解的关键 neg
请问对于高中基础不太好的学生理解起来会费力么 neg
为毛打不开 neg
篮球明星是威尔特张伯伦，英gay兰首相是奥斯汀张伯伦?名字不一样的好吧 neg
我觉得我以前的记单词方法可能完全错了…… neg
不是说正常情况六级比四级降100吗 neg
那可能是你不熟悉六级套路的原因吧，要不然这个英语一的成绩可能是有水分的 neg
每次看到例外的读音，都感觉像吃了屎一样难受 neg
不客气? neg
每次阅读要做一个多小时，这样写作部分就只能半个小时了，怎么才能提高速度 neg
不用当然不会提高，我只是反对过度练习英语，粗糙的工具而已，没必要花那么多精力。 neg
然而并没有什么卵用。出国前英语就不怎样。托福勉勉强强过学校录取要求。出国后不会讲不敢讲别人也没这个耐心听。和周围中国人的圈子混在一起。在comfort zone 里面待久了，说的都是中文，很难突破。和周围外国人的圈子融入不进去，你听不懂他们的笑点，他们觉得你无聊。教授讲话快的要死，勉强听个大概。 中国餐厅大妈英语好那是他们讲来讲去就那几句话，其他再多说几句啥都憋不出。除非是从小待在国外的。说话还带着口音。交流就是有障碍。顾客听的都费劲。最后还不是要请留学生来翻译？ 不要以为在国外待久了就英语好，见过有人读了几年书托福才考60多的。 neg
我也是！！那个销售真的太烦了，天天问我，一聊聊好几个小时！我说我有事要挂……他还在说……但是他给我的优惠是300科时16350 neg
我报了，发现是个坑了以后，硬是打官司把钱要回来的，花一万多买个ppt和聊天，实在是不甘心，当初就是被洗脑的，冷静下来发现可以选择的方式有很多，自己了解的太少了。 neg
现在有五折，我也觉得贵 neg
厉害了！520+的六级，有啥子诀窍吗 neg
我要是到时高中毕业能有答主三分之一就好了_(:3J∠)_ neg
我都懒得看复查结果，也不会看复查结果 neg
哎，同 neg
是啊 其实根本就没有希望 neg
是英一吗 英一本来就很难 可能分数线会有一定下降 英语的话 因为机读卡分钟很多 复查的效果不算太大.. neg
我跟你情况一样，英语分特别低，想请问一下怎么申请复查…… neg
然而多数人都没有速生林的概念......与这个类似的还有所谓省电 neg
云盘链接，失效。麻烦在分享一下. neg
一般的中式冷吐槽对英语要求不太高的 neg
剑桥要求8分吗。语言成绩跟申请什么学校有直接关系吗 你总分8口语怎么样也要看小分的吧 他口语8分还惨不忍听 那只能说明你分分钟雅思满分➕ neg
我也是。。哈哈哈。街上等人时候，为了打发时间进去参观下。进去之前说做测试，进去以后就是闲扯。问我收入，我故意说低了。然后测试也没做。聊天我说自己英语不好，会籍顾问就鄙视人，说没目标， 就天啊，。我简直觉得和她聊天在和她拼演技，。。加了微信回来我就删了。。反正最后是白白浪费时间。 neg
我也是。今天去看了。滔滔不绝三小时。 neg
！！！！简直一毛一样 neg
这样学是不是有点慢啊 neg
怕了怕了 neg
但是，这里的非谓语部分就是不包含时态变化的，而系动词我有疑问，觉得按此表述应该可以单独作谓语 neg
谓语动词是谓语里的动词，不是构成谓语的动词。参考另外一个回答，或者匿名用户的豆瓣链接。 neg
全国歧视河南那句扎心了老铁。。。 neg
您好，我准备本科报考英国的大学，想咨询下您，有哪些名校周边的治安环境很差？谢谢 neg
利物浦治安比较差吗？体现在哪里呢？刚准备加申利物浦 neg
话说我吃苦什么的都不怕就怕不安全，感觉答主给了我希望啊 neg
不巧第一个就谈对象了，之后也就没机会了:-D neg
五个选择题，abcd各一个，剩下一个随便选一个。。 neg
你那个“ABCD+ABCD其中一个”的方法，会坑死看了你答案的小白的…… neg
瞎扯淡 neg
没逼格，不赞同 neg
楼主大神，一般得练几套才能感觉出效果 neg
真的无法交流，我夸别人有天赋，你给我回了一大堆，自己说自己什么什么“7.5”“满分”“650+”，别人“只有90”“不怎么样”“还是算了吧”，然后我强调裸考，你又“我7.5不怎么样”，然后又”拉黑不谢”。答主是裸考，你自始至终就知道拿你自己那7.5和人家裸考90/158比然后说人家不行？真棒真棒 neg
呵呵... ...我当然不觉得雅思7.5怎么样，随你便咯,你觉得托福90分的水平叫好也无所谓... ...而且GRE158貌似也不是什么高分好吧... ...这种水平叫有天赋你哪里得出来的结论，那么一般的水平？ neg
应该在11000到13000之间的吧，我也不是很清楚就是了。但是TOFEL阅读基本上没有不认识的了，除了专业名词。但是gre填空的话就还很欠缺，稍难的题目选项可能平均认识一半左右。阅读维持在能看懂文章的状态，但是须知能看懂并不代表认识所有单词，反之亦然。 neg
好像少了黄关福emm neg
脸皮薄的女生怎么办啊。。 neg
厉害啊  现在小朋友的英语水平都了不得啊 neg
广西那边方言也是很厉害的，艾话和黎话，我是广东接近广西那边的，山区，有多种方言，谁家小孩讲这些话艾话和黎话，会被别的小孩笑哈哈。 neg
想是这样想，但问题是，你和潮汕人说话都是中国人啊，有时候听不懂还能说中文理解一下，和外国人说话，有时候听不懂还说不好真的很难受了 neg
歪个楼，想知道答主用什么方法带孩子学英语? neg
为什么有你这样的变态啊，嘤嘤嘤 neg
毅力惊 neg
现在大二刚刚开始，当年高考英语40多分，真的很想学好英语，但始终还是畏惧，自己老是不能坚持。 neg
上班，中午午休的时候睡一个小时。早上三点起床，晚上九点睡觉。 neg
我不知道你学英语的动力是什么？我其实是因为我女儿…宝宝现在15个月…我跟婆家的教育观点不同，甚至我老公也跟我不同边…他们想要小学就把宝宝一个人送到国外读书…为了学习语言感受文化…而我则觉得需要孩子至少在身边平稳度过青春期…性格、习惯养成再出去更好…所以为了赌他们嘴…我要努力充实自己了…带孩子一起飞起来…以你为榜样 neg
研究生上清华难度低很多，我想上随便就去了 neg
保研的学校他不向往是吧？ neg
学校不是可以保外校吗？ neg
能保研为什么要放弃？选清华不就可以了，那么牛。 neg
为啥这么贵？？？ neg
能问一下假面舞会是什么活动吗？ neg
学十多年英语都学不好，这叫精英？ neg
?我这次差8分， neg
没有?当时有一些事情也就没弄了，我觉得如果你想看一下就去做吧。不管复查结果如何，至少自己不会有遗憾吧。 neg
听力131阅读203写作翻译81很绝望四级作文好歹还有161的 neg
开着嘴炮念完 hhh 笑死我了 有同感 neg
一个是印欧语系，一个是汉藏语系，且语法体系也不一样，没法比。 neg
18线小城市  英语老师说什么语法都是初中的  初中的 初中的  整天让我们背单词  做作业   作业他从来不说  完全没有语法知识  感觉高考无望了   语法怎么学啊啊啊 neg
不赞同，我几乎没学过语法（所以现在在大学英语专业的语法课学得相当吃力），靠刷题高考英语128………… neg
另外请答主贴出十篇文章把高中3500词覆盖    随便十篇文章能覆盖这么多单词要11本模块书有什么卵用? neg
老师您好，我是应届高三生，目前英语稳定在130左右，想突破140，阅读和完型问题不大，主要是填空、改错，每道题会错1-2个。最差的是作文。恳请老师指点迷津。 neg
考试至上型，还有些观点自相矛盾 neg
小编 我不是抬杠 而是有漏洞 作者说"我本人是在法国尼斯雅思出分" 然后照片出示的成绩单上的章是澳大利亚黄金海岸的 难免造成不少读者费解和疑问 neg
同問，不好意思突然打擾。 neg
背句子更累一点吧，而且要背那么多我已经知道的单词我觉得不划算 neg
我觉得日漫比所谓美剧电影强多了。没有可比性的强！ neg
谢谢你，解答了我心中的疑问，我能直接想到的只有商务方面，其实内心也想了其他的方面，但在看你的总结前是模糊不清的。 neg
麻烦楼主看看这个 Uddin Ahmed neg
动词原形 + “状态内涵” = 非谓语动词 neg
这我就糊涂了，非谓没有时态？？ neg
我认为降级方式的三种跟你写的不一样：1.介词短语2.非谓语动词 3.从句。你写的第三点because 也可以归为状语从句。 neg
look作为祈使句省略了主语you，原句子是you look！主谓结构是一个句子必须要有的结构，不能缺少主语。 neg
感觉非谓语动词取得名字真是。。，过去分词，现在分词，然而跟时间并没有关系 neg
在英语学习中，常常要分清非谓语动词是定语，还是状语，因为这两种非谓语有不重合之处，比如having done能做状语，却不能做定语，怎么才能帮助学生记住并运用呢？ neg
所以现在复赛结果出来了不知道要不要报名。感觉个人现有词汇量以及语言运用能力辩论有点困难。 neg
基本没用 neg
呃，上届和这届复赛赛制不一样，新增的阅读和完型我也不知道难不难，不过听力挺难的，比高考听力难多了 neg
过了初赛，b+。。复赛难吗题主。。 neg
加油(ง •̀_•́)ง，只要努力！没什么学不好的，虽然我英语也不是很好！但是真的要有信心！相信自己 neg
您好，我也是刚给孩子在英孚做了试听，我想问一下现在您家孩子英语的学的怎么样了，我现在各种犹豫，毕竟学费不是个小数对工薪家庭来说，但是孩子的教育我又怕给耽误了，所以想问一下您家孩子的学习效果，英孚的课程销售也给我发了一些视频，但还是想了解一下有亲身经历的 neg
机经拿来攻阅读和写作没问题，难的还是口语吧，我是计划从发音重新练起…… neg
我错了…原谅我 neg
我的语法很差，我也不知道该怎么办，所以六级要过就去听王江涛老师的作文吗 neg
虽然我没买，也才用几天，但是人家明码标价499半年180天，你用眼睛看到才买的。。能不能黑的有技术含量点 neg
每天真题4小时，单词2小时 neg
算上读懂整篇真题，一年四篇阅读我大概要花一整个下午5个多小时，做20遍的话那我其他科目岂不全完蛋了 neg
一个是了不起的盖茨比。 neg
搬个小板凳 坐等开live — neg
厉害了厉害了！能否讲一讲具体的复习方法，每天的复习量？我现在才做真题大概只有十篇，单词也没背多少，慌得很~ neg
啊！厉害了！答主求问英二作文复习经验~不知道有没有推荐的参考书？ neg
成功是从一个失败走向另一个失败而不丧失热情的能力 neg
一毛一样，心酸啊我 neg
朋友，伦敦腔不是英式最标准的，伦敦腔是方言。才是。给还在放bbc吧，买oxford的dictionary，有意识的用英音交流。潜移默化吧。 neg
我的为什么没有这么多颜色吖 界面也不一样 neg
兄弟链接挂了能再发一次吗 neg
看您评论说另一个回答有全部词典的下载，去看了其他回答，受益匪浅，但没找到下载链接。能不能麻烦您再发一下链接。 neg
感觉读经济学人还是有些吃力，没有中文版啊 neg
反正至少认真学习课文，把前半段做全对，后面答得就算不好应该至少过级是没问题的。 neg
所以应该是早睡觉7h，起纯学40min，路上边学习25min，工作7.5h（其中包含厕所学习20min，早餐15min），中午来回路上45min，中午吃饭30min，纯学习10min左右，晚上路上回家25min左右，晚饭30min-1h，当然经常以上时间不是百分百准确，也差不多那么回事，所以这样下来，晚饭后我还有四五个小时其他时间，可以学习运动追剧。 neg
同一场考试口语写作跟国内题不一样的 但是口语题库是一样的哦 neg
这个不准我都玩到23000了，水分很大 neg
我认为学习所谓的“自然拼读法”不如先学音标，再自己了解一下发音规则，开音节闭音节必会，还有一些常见的ear，ire，are等较为复杂的字母组合。甚至要了解例如patient，social，ocean中的tie、ci、cea等看似不规则拼读实则有规则（非重读中辅音+i/y/e+元音字母直接读为sh）的字母组合。以及scene，scent中c在i/e/y前读s的这种最基本规则都至少要了解的。 neg
前面还心情沉重的看，看到你这儿忍不住笑了 neg
不客气的 neg
笑而不语也没用，这三个都不在英国 neg
英语不好连区分发音是否标准都不会 neg
哈哈哈哈我他妈做了好多模拟题了 结果看到知乎上都说拒绝模拟死磕真题。把我吓傻了。遇到画风不一样的你好嗨森哈哈哈。 neg
所以投诉美联没有用吗？我现在超生气的，打算在市场监督管理局投诉 neg
跟题主也是同感，我也想退款，然后就各种说辞。要她把明细单给我看也不给，就是她说啥就是啥。第一次上课就觉得体验不好，我当时就应该果断一点，退课的。这大概就是她们不给体验课的原因。现在对美联印象差到爆，为了不让自己太亏，不想看到某些老师，我转成线上课了。 neg
多复习，5分钟后复习，12小时1天2天4天7，复习8遍 neg
厉害了哈哈哈哈哈哈 neg
艾玛 太厉害了！除了网课还用啥别的资料了嘛？我又要考托福了== neg
XDF名声都臭了，不知道有多少冤大头去报，只有不会在网上搜下评价的小白 neg
哎...我进行了一场旷日持久的撕逼.....该说的不该说的都说了，怒吼什么的都上了....总之退钱这事确实不容易 neg
不行，到处踢皮球，就是不给退。 neg
打电话找客服 把你发现的错误都跟他讲清楚 跟他说必须退！！！ neg
厉害厉害学习到了 neg
楼主的一席话打了多少垃圾培训机构垃圾老湿的脸，厉害了清华哥 neg
差的很多么？我看繁体字那版本都卖到300多块钱了 neg
学会与焦虑和平共处…看到这样的话，瞬间就心安了。突然明白这是很多人都有的状态，自己没必要那么在意。反而越在意越焦虑。想起了森田正马… neg
对于单词量比较少的，该如何去理解其中的意思呢？不知道单词怎么写又该如何去听写？ neg
其实很多零基础的，语法很差，如果只听不练语法，无论怎么听都没用 neg
方法很特别，唯一的顾虑就是感觉效率太低了，考研5500词用这方法多久能背完？ neg
现在还批改吗？如果批的话，告诉我下你的微信号，我加你 neg
这种情况只限专业书籍吧，感觉中文计算机书籍语句复杂而且别扭不规范，英文的反而简单规范很多 neg
太麻烦了哈哈哈 neg
厉害。话说码字部分有编程的味道。 neg
因为你忽略别人说的客观条件，不追求发音正确，不追求拼写熟练，只求见了认识，我高中单词十天，四级单词七天。之后每天都会去复习，不复习肯定忘，但是确实可以速成，最起码应付不张嘴考试没问题，不要一见什么就惊奇，因为事实如此，你不行，不代表别人不行。 neg
但是，有一点就是，我发音很多不正确，而且拼写也不熟练，不过应付考试足够，想熟练说英语还得慢慢磨 neg
吹大了吧，一天睡三个小时能坚持一个半月？ neg
是的啊  人家每天只睡三小时   首先你的身心都得扛得住。。。 neg
错了。爱尔兰的传教士，以St.Patrick为代表，他们学习的资料是哪种文字写的？拉丁文呀！只可能是拉丁文！你查查St.Patrick的经历就知道了。cross等表示不同十字架的不同形式，都是拉丁词源，经由爱尔兰荷兰语和法语等不同途径后进入英语的。 neg
满烟满屏都是。。 neg
同，英语差得不想去，但又报了名 neg
求私资料！谢谢～ neg
您好，想麻烦您私信一下资料~谢谢您~ neg
底子差的人表示四级做完了当年的黑皮的全部真题，当时想不过的话都没得做了，最后考了450+ neg
真的不好 neg
真的不好吗 neg
最害怕有亲戚说谁谁谁家的孩子怎么怎么厉害了‍♀️ neg
对于没上过学的人而言，在社会上苟延残喘最可怜的地方在于，对于有知识的人发自内心的嫉妒，有时候也会觉得无知是种优越感。不知道，阁下是不是已经以无知为荣？ neg
这种东西得做到三心二意才行，能听而且能写，毕竟听得懂但是记不住在第二阶段考试会很吃力的，建议边听边记，学习一些符号更好 neg
练的太少了，其实有难度，但是如果这个拿不下来的话后面口试的时候更麻烦 neg
不好意思现在才看到这个没啥太多诀窍就是练习，推荐林超仑的实战演练，会对你帮助很大 neg
请问你们f和t先写横还是竖? neg
可是斜纸之后线就斜了呀 neg
什么的痛苦比较多？是努力工作还是后悔？ neg
哇，好多呀，一时半会没法吸收，我感觉我做一道题想不了这么多，尝试了下把学长的这些方法融进学习有点慢，有点迷茫 neg
每天三四个小时……怎么坚持的啊 其他事不做了嘛 neg
四面体，就是三棱锥， 想象一下金字塔是四棱锥，少一个棱就是啦 neg
数学差是怎样的体验？ neg
谢辣谢辣 已入手海明威的短篇小说啦 哈哈哈~ neg
貌似不可以买书 neg
单词的话，我自己是在六级过了的基础上，背了考研词汇。至于词汇来源，就是什么扇贝App上随便挑的考研单词。其实六级词汇应该差不多，就是多背一点以防万一。 neg
真的像哄小伢，纠个音连个读还要三五千也是无语，一个小时学习，两个小时讲屁话 neg
我比你至少早一年去那里学习，是平时班不是暑假班。那里的套路就是传销只不过人家卖假药他们卖假说英语这个产品！ neg
一看他的文章就知道不是什么好人，太过自负。另外，清华研究生和清华本科生两个概念，往往研究生总想挂着清华的牌子到处招摇。 neg
为你感到悲哀 作slang的时候当然是双重否定表否定  答主明显是打错了 在正常用法中都是双重否定表肯定 希望你以后能理解深层含义再来评论 而不是看不懂东西就随便去抨击别人 neg
六级阅读怎么这么难啊做一篇完全没信心正确率太低了感觉题都看不懂 neg
试了，确实感觉做题很顺手，不过测试了几次，耗时都是20分钟左右，唉 neg
听力也够呛吧 我17年考的 15分听力大概只能拿5分 neg
专八改错和翻译最难(*꒦ິ⌓꒦ີ)，具体难度看出题人的心情 neg
我是拿扇贝单词背单词的 感觉专八没有单词量想水过很难 听力很难只读一遍 阅读题量大容易做不完 这个考试真心难度不小 你自求多福吧 neg
专八感觉还是很难 单词量要的太大 当年水过专八惊喜了很久 neg
链接失效了哎 neg
这个回答简直太良心了，给答主一百个赞都不怕你骄傲！ neg
非也，一门语言是否易学是要靠综合因素判断的，语音、词源、文字形态都是需要考虑的，根本不是只看语法这么简单。比如阿拉伯语的文字形态很复杂，同一个字母词首、词中、词尾都是不同的，而且一般不标示元音，仅文字形态就已经带来很多难度了。日语的敬语复杂，但除此之外语法并不复杂。其实日语最难的地方是高度不规则的汉字训读音，这比阿拉伯语不标辅音更令人难以把握 neg
自己学不好怪学校咯？ neg
新东方的批改网再也不去找他批改了  not only but as well  结构都认不出来，非要以为我but 后面缺个also  ,我真是日了狗，我初中就会的语法结构。 neg
岂止惊人，简直想要我命，钱就是我的命 neg
感觉培训市场利润惊人啊 neg
是的呢，我就是觉得贵... neg
新概念二是什么水平？三到高中水平了厉害！ neg
你好，我的英语很烂可以说是空白的，上学的时候有巴基斯坦同学，但我实在和他们难以交流只能用中文，我现在想学习，从头再来，想得到你的一些方法 neg
50节课和30就差1块钱，几乎没差别。。。 neg
需求吧，想要孩子从小就掌握一门外语，让他以后学习起来不至于那么难【家长学院】 neg
12000以上的单词不靠背的话，平常太难碰到了 neg
你说不背单词，并不是不要以任何形式背单词。你说的是，不要以一个单词单独的形式来背单词，是这样吧？其实你背文章的过程其实也是一种背单词内含在其中的啊。你连一个单词是什么意思都不知道。连一个单词怎么读都不会，真不知道你是怎么背了课文的。你说的不背单词，指的是不以单词这种单独的形式来背记，开头说的不背单词，相当于变相的引导别人歪曲你要表达的意思，不知道是不是这样？ neg
其实第一步那些真没必要 外国人也很讨厌年轻人那种一句话插入一万个like的说话方式 neg
我觉得你纯粹是自己基础差…还没信心没毅力好好学。先练发音吧 neg
我感觉还是有问题哎，over and over 读音就像 over rand，r发了两次 neg
一年半过去了，散了吧，已经凉了。 neg
水军你爹妈知道你这样苟且吗？ neg
History比较恶心 neg
是这么个理 我们不注重知识产权习惯了 总想着占便宜 哪怕现在也是 neg
我已经回复好多人说我理解错了，能不回复我了么？？？ neg
哎 neg
学英语要持之以恒，背单词要持之以恒，治肺结核少吃一顿药就GG了，背单词一天不背也GG，你回顾一下三年级的时候，一个寒假不写字，开学的时候是不是都不会写了，单词也一样的 neg
不早，一朋友去年考试工科377，英语32分，他从五月份复习英语，每天下午两个小时，你体会一下 neg
我的语文是最好的。特别是阅读理解从小到大几乎是满分。我同学都不明白为什么我会想到这个答案。但英文，我感觉是我想太复杂了。现在也重新学习阅读。不知道坚不坚持下去。 neg
现在复习英语还早吗，我基础很差。？ neg
你的语文成绩怎么样？如果你的语文阅读不太好，那么还是先看一些文学类读物，然后拓展到人文社会科学类的书，先看中文的。然后看那种简化了的英文读物，最后再看原版的英语小说或者报纸，最后发展为读科学杂志和论文，像经济学人之类的。这样一轮下来，你的阅读理解能力会有很大提升。 neg
链接无效了 neg
语法是不赞同的，日语是主宾谓黏着语，中文英文至少都是主谓宾 neg
我想问下： 就是那个当我在练习 模仿一段音频时 ，速度也要跟原音频一样吗？ neg
是的是的。对于解释这个问题，要论证一下努力和焦虑的关系 neg
似乎找到了组织。。。 neg
单词过关了，语法和语感还差着呢，不练阅读怎么行。 neg
你见过一天听2个小时以上英语持续听了一年还不及格的吗，每天早上背英语。。。 当时我放弃了，看看他还是挺感慨的，现在发现那时候完全不知道应该如何去学而已，这就是教育资源的区别。 所以不要自以为所有人都是和自己一样的。 neg
结构化用中文回答。最后的答辩不一定，老师用什么语言提问，我们就用什么语言回答。如果老师用英文提问你，你用中文回答，可能会被扣分。 neg
应试也不适合找中教。中小学英语教师英语能力根本就不行，应试能力也不行。因为这行业待遇一般，英语能力强（哪怕应试能力强）的人很少从事这个行业的。讲课用词不当，语法错误连篇的事一点不稀奇。 neg
请问你是怎样复习过专八的？？我英语也渣得不得了，要准备考了TT neg
说到自己很厉害似的。 neg
只有我想知道那个过时的短语到底是什么吗 neg
我也应聘了这个职位…英语水平也不高，有点纠结 neg
别糊弄大众谢谢 neg
我英语也很差。过线全靠运气，这样我是不是不应该尝试呢？ neg
我和你差不多总分301就英语差没过线，大四没考毕业后才考，没有勇气再战了 neg
其他要求都符合。雅思7.5（阅读8.5听力8）。托福104（阅读满分）。澳洲会计本科毕业。但是个子不高，女生身高158，颜值还中等偏上的可以吗 neg
具体不懂可以加我vx告诉你 neg
一共买了两节体验课，而且我唯一上的那节给我的感受很糟糕，外教口音明显不是欧美那边的，更像是亚洲人，教学态度也不是很认真，有在拖延时间的感觉。收费还很贵，重要的是我花钱买完的课客服在我消磨完25分钟的课后跟我推销了整整一个小时…真是不把时间当钱啊 neg
前辈，受晚辈一拜（我比你情况更差） neg
可耻的x了 neg
我可以加你微信吗  我六级过了  但是口语烂 neg
我想知道那个公立高中是怎么进的…交换生吗？还是移民？ neg
多找英语小故事或者文章读，不要死记硬背，从文章或故事里寻找问题继而解决问题，比如语法 音标  语境等等 neg
想请问一下您，身边几个雅思考过的人告诉我雅思语法不那么重要。搞懂基本的时态就差不多了。不要抓着高中语法书去学因为太复杂了。您觉得呢？我的语法很薄弱，请问有什么建议吗 neg
就用雅思听力的原文，我一般是做完一套雅思听力后，错的多的那一篇做精听 neg
以前看书特别快，结果自从有个语文老师出现后，我的阅读速度就大幅下降了！他告诉大家默读，就是不出声，在心里读出来，而且要一字一句的看，一字一句的读的！自从试了她这个读法后就再也读不快了，她居然是教语文的！呵呵 neg
我华中81，没看考什么就报了决赛，报完就后悔了，一点头绪都没有 neg
我平时英语最多也就一百三十几，口音一般主要是英语的组织语言能力很差，词汇积累也不多，没有什么信心 neg
我来和你玩了 I'm coming! Play with you! neg
上次有个不知是美国还是英国的大叔问我 how  are you   我第一时间想的是回答i  am  fine ，thank you   最后纠结中不知道怎么回答  就尴尬的一笑了  说真的 到底该怎么回答啊 neg
我还在找实习工作，昨天刚被英孚面试上了，是做课程顾问助理的，还没有去上班，听你们说感觉很不好啊，我在纠结要不要去，以前都是听别人说感觉很高大上，真不希望自己是个坑别人钱的人/(ㄒoㄒ)/~~ neg
关键我是先报的一年，后来有活动又补了半年。但是现在一年没上完，又有了别的安排，想退那还没上的半年，也在一个月的无条件退款期限内，但是就是不给退，各种说不退，但是如果我没时间可以给我转线上或者冻结账号，以后有时间再学什么的。我说不要，我就是要退，然后他们就说那不行，然后就继续提申请，等待他们打电话过来新一轮劝说。 neg
超级难…真的，快两个月了一直在拖 neg
你好，我昨天刚报英孚，看了很多网上说坑的事情，越想越不开心。退款难吗 neg
妹子，我是英孚的学员，同样觉得很坑，现在退费退的很困难，超级困难，尝试各种途径但是他们仍然在推脱，想问详情的话可以私聊我，但是我没找到私聊在哪(‾᷄꒫‾᷅) neg
想知道真的不太好吗？准备报这个 neg
我都想匿名了，已然发现老朋友发现我在吹逼... neg
少年你的思想很危险啊……高考怎么会有开卷这种事哈哈哈哈 neg
咿 我就是语文天赋嘛 渣渣班 文综也就一百多分 数英不提 语文随便写就是八九十班级前三那样 neg
打不开，难过 neg
自制力差的人 裸考六分 两个月能上7么？…… neg
最后说的挺好啊，暴力面前再难的语言也是能普及的。 neg
这说的是实话，所以匿名了。说实话的人都不敢实名啊。说实话是让人听着不好听，但是让你少走弯路。 neg
老实人，孤立你 neg
我也觉得贼难用 neg
伸手党看着真的糟心，自己学去吧 neg
不知道为啥网站的链接打不开诶 neg
厉害了~老铁！ neg
没听说过哎 neg
有道口语大师很好，但是精英班之后没有课程了……可惜 neg
如果是日常用语不好查吧，一个是各种地方就有各种表达，另一点是很看语境，要会读气氛…如果是我就会按需找找汇总帖 neg
pardon当然能用。。。我一般说fine, you? not bad, youself? 之类 neg
来发发牢骚 。我是来看看怎么教我的恋人学英语的，对方大学生（手动微笑 neg
六级怎么破? neg
我当时没及格，满分150，哈哈哈 neg
我当初和答主一样啊，以前英语就高考及格了，三次四级成绩是400 384 413，现在要四战四级了，感觉整个人都不好了 neg
对呀，我们说他过时，并不一定指课文，他的教学结构，引导模式过时了，你看现在的大学教材甚至辅导机构出的书，都更接近国人的学习和思维方式 neg
没有那种语境只能靠语法书先了解语言结构。如果有那种全英文环境如果不是英文专业的一般也不需要看语法书。 neg
我的天！一样的！自从昨天跟她说我开学报不了班之后，她对我极其冷淡！今天我的show被很多同学夸好，但她就给我改了一句错！任何评价都没有！十分！非常！冷淡！对那些预定班的同学就很热情！唉得了吧，就各取所需，每天练好就好了 neg
不同意这个类比：刷TPO跟体检是一样的，所以不能一直体检。在正常情况下，不排除极个别的刷的不走心，错了也不弄明白，单词也不会再查。刷题就是熟悉考试结构，提高实战能力的练习步骤，我不知道拿标准化程度极高的准托福题目练习，为什么不好。所以准确表达是，不能傻做题，因为学而不思则罔 neg
不学语法依旧看不懂，就是这样。 neg
法院苦，法院累，法院收入还低，我最后选择了做选调生，我擦，更苦更累更穷，要不你还是做律师吧，辛苦几年就发家致富了。 neg
会...语文阅读每个字认识总会选不对...考研英语考得不仅仅是字面意思.. neg
可逆嘛，慢慢走出焦虑，保持好心情，多锻炼，身体，能好转吗，特别是焦虑导致的括约肌问题， neg
为什么现在美国人的口音和二战时期不一样了呢 neg
非谓语动词是不是还包括副动词？ neg
樱花日语之前也有课程顾问那种你不报课自己学肯定学不好，弱爆了，呵呵，这种态度，我觉得可能课程顾问都这样，一把辛酸泪。 neg
我似乎看懂了！感谢您的分享！ neg
我比你还惨，各种五十过 neg
662，你的存在是个错误 neg
哈哈哈 笑死 neg
我142  听力29  但是说的都是baby eng...并且日常被同学嫌弃有口音 neg
我是能看懂专业的，一般的期刊杂志估计看不懂 neg
不对...应该称呼你学妹才对 neg
哎呦，是四川的？ neg
方法有的。需要二十多天每天十个小时专心训练，入门大专或本科教材一套。第一天，两小时速成音标，首日达到能一秒内读出任何音标读音水平。第二天四小时33%教材一，然后四小时复习，三小时预习明日单词。第二天四小时66%教程一 ，四小时复习三小时预习明日单词，第三天100%教程一，复习，预习明日单词，第四天第二遍50%教材一，复习，第五天第二遍100%教材一，复习。这样五天下来你把第一本书学习和复习了8到10次，有一定熟练度，基本学懂了所以语法。实际上不需特意要看语法，因为你已经学会把句子骨干提取出来，然后其他全部是修饰的语音结构，又由于你看了没差不多十遍，你对骨干和其他修饰部分十分熟悉，所以你可以不学语法了，或者说已经掌握语法了。 而一共四本教材，没本教程用5到6天，差不多21到25天基本学完，而且比较熟练，一套教材大概4000词汇量，学完零基础学生掌握60%的话，也达到了高二阅读水平。 neg
作者说的有理啊，我今年想重刷6级，担心字丑对分数影响，就去了解了一波英语书法，去圆体英语吧逛了一圈。先不说练好一种字体要花的时间和精力，光一套教材和装备也是颇费心思的。何况一般而言圆体或斜体的书写速度是比较慢的，考试写一篇作文，要是用圆体，估计是写不完的。 neg
纯属扯淡。写成你图上那样当然是作死。不过你说几个月练不成一手漂亮的圆体字，那你真是见识太少了。我现在新东方王江涛编的圆体字字帖练到3/4 已经可以写的和字帖差不多了  试问如果圆体字是作死，请问怎么会出现这种考研字帖卖？ neg
四级成绩蛮高的啊，厉害的哦～概率不好说，自律，充实4个月，过笔试可以。口试无法用4级衡量，不好评价；先备考笔试，感觉过了再说口试。不用急于一次全过的 neg
请问答主笔试和口试各准备了多久 非英语专业在校生用课后零散时间四个月考完笔试加口试概率大吗？四级640 neg
差 neg
我阅读就得了12查7分好难过 neg
我觉得江苏考生一般都能过吧 neg
我也是江苏的，请问大概高考多少分可以过哎 呀 neg
上海找线下外教可以在微信小程序中搜索FirstTutor, 直接和外教联系结算的平台，无任何中间费用，甚至还能讨价还价，当然最好自己做些研究,具备一定的师资鉴别能力，那这个平台提供的外教是非常有性价比的。其他地方的学员也没有关系，该平台个别老师也提供线上课程，价格更低，都是按次结算的，不喜欢马上换，试错成本极低 neg
很厉害了，大人的口语也很牛。 neg
真的很厉害打不动，崇拜脸（☆_☆） neg
太皮，不稀罕 neg
没用过美森的，不是很清楚，陈的基本能满足应试需求 neg
几年前上的，过期了惹 neg
我也山东考生  18届...请问您考上本科了没呀? 以我现在的成绩我考不上本科 哎 neg
请教答主……短期记忆都记不住怎么办，想考雅思这几天开始复习发现上学时候学的都忘光了(真的都忘光了并不是一种修辞手法)而且！一整天背了五十个单词，只记住十来个……其他的迅速忘光……以前也没有觉得英语怎么难啊 neg
不记得了。这种问题似乎不该问我 问问身边一起报考的小伙伴吧。 neg
你的理解能力真不错，我讲成这样，有些人还是不知道。主要是语文太差了。 neg
哎，现在专八的学生真的很多，能派上大用场的感觉要么出国要么读研究生之类的吧， neg
哇⊙∀⊙！厉害厉害 neg
外语专业真的不轻松啊 neg
就是逼乎的人不需要啊 neg
不是固定的老师，只是当时说的时候纠正一些发音和语法错误，没有系统的指导 neg
看你买的时候老师怎么说的，没说有奖学金就是没有了。估计是他们销售策略吧，刚开始打电话给我也没说有奖学金，打了几次我都说不买，后来过差不多一个月又打给我，才说有达标返学费的活动，我才报的 neg
我前天刚买了，看了这么多评论，约课的老师不固定，后面学习的投资和回报率下降等让我有点后悔咯。 neg
对的。我也是因为说什么奖学金活动，禁不住诱惑就买了。而且奖学金对于有工作的人其实或许苛刻。很难达成。而且现在因为要出国。怎么都不肯退课。 不建议买白金课程。 neg
无感无感！我脾气那么好的 居然吵了一架太伤心了 再发一条 neg
我没有买，所以也不太清楚～ neg
请问一般高中考试用这个笔能扫出来吗？ neg
虽然我不是衡水的，但我是石家庄的，要求差不多 这种笔虽然是0.5但多使用某一面，此面就会变平，可以达到自己想要的粗细（甚至1.0） 如果嫌写变平太慢，找个粗糙的纸磨笔。 防止笔出现问题多磨几根。 neg
奶爸的视频用手机怎么不行 neg
请问有没有遇到英语竞赛的参考书选择题答案错误的情况 neg
我要参加明年4月的大赛了！！！哎 neg
这个方法一篇要两三个小时 neg
你好，我想问问你，后来怎么做的？我也发现用这个方法太花时间了……跟读就要读好久……最快跟读2小时……简直疯了……还不能完全脱稿那种……真的要疯了……要哭了…… neg
弱弱问下这位大神是肿么在听力只有19分的情况下口语考到27的 neg
下载不了mean city虚拟英语城怎么办 neg
我说的是一般人的感受 neg
您好，可否麻烦发给我一份？164433446@qq.com neg
奶爸骂人是为了展现个性，培养粉丝忠诚度，从而变现 neg
替换词不仅有时候不符合语境，还显得冗长。我看过有的文章会把I think…替换成In my opinion, it's not an unjustifiable assumption that…，这种句子不是在浪费纸张吗？ neg
唉，这同义词一直在英语阅读是个坑，有些词连老师都不晓得。。。。。 neg
用了僵化的思维学了好久好久的英语，今天发现听力还是很吃力，于是就上网找原因，看到老师说的，真是醍醐灌顶，俩字，蒙圈，发现自己的方法太错误了，一定要抓紧改正，否则付出与收获就不对等了 neg
感谢答主给出理论依据。之前就看到过有网友提到过相关（文中的“僵化”）问题，但因为自身基础很差（基本为零），所以自己一直在犹豫，就在想如果前期不大量背单词，也没有大量语境输入，怎么直接理解英文？所以就持续背了1个月单词至今。今天有幸看到答主给出的理论依据，现心中已有了方向。感谢。 neg
不想跟你说话   四级580的学渣  你让425到580的人都去死吗 neg
一直推销我也是深感烦躁 neg
为啥这么多杠精？明明题主的问题是怎么练？偏偏要杠什么英文不地道。说不是黑粉的还要把她的采访视频看完还要看一个杠一个，是不是真的很无聊？ neg
我国外长大的 还没点对英语的判断能力了？ 奇怪 我想回答什么回答什么。她又不是靠英语吃饭 12岁回国英语慢慢变得不地道这不是很正常的事吗？？？？麻烦你们粉丝别闭眼吹 真的 巨 烦 ，还招黑 neg
问题人家让你评论她们的英语好不好了？人家本来就觉得郑氏发音好听，你回答里都扯的什么？你说的就是事实？你可以点出哪里不足，可是你点出的都是错误的啊？还不许我们说了？ neg
不要觉得别人说她一句不好就是黑 敢情所有人只能夸她了？不能点出哪里不足？客观评价不行？ neg
经常说不完一个句子？哈哈哈，你在搞笑吗？要别人接话？她现在都是一个人，让谁接话啊？她现在直播常用的就是英语好吗！黑就黑咯，扯什么粉丝滤镜！ neg
有时觉得专四分数卡得太紧了，有点难拿分？ neg
为什么满18和没满18要分英语美语？ neg
背书真的完全没有必要花那个冤枉钱。。。坑入一次就够了 neg
我也不相信，英语毕竟是一门语言，是灵活的，不可能仅仅靠看一部电视剧就变母语了，根本不科学 neg
怦然星动是不好，怦然心动很经典 neg
11，牛津词典，不做纸质词典以后，收益是上升了，还是下降了？是谁在推动牛津词典电子化？ neg
Anki是所有问题的最终方案, 嫌麻烦的, 最接近的是扇贝. neg
第一个问题有点没太懂你的意思，所以抱歉不知道该怎么回答～ 第二个问题，懂你的课程其实基本上都是机器读一遍（没有字幕），然后你跟读 neg
所以我都打算去淘宝买一对一的外教课了，感觉会更适合我的需求～不过这个懂你课程还有三个月～坑爹～学不下去了 neg
超厉害的学姐~想请问一下中口和高口选哪个考呢？因为考试费也不便宜但是不知道自己的水平能不能一下过高口。就很纠结 neg
不客气 ^_^ neg
这段时间比较忙，空些了我来上传更新 neg
突然发现我中文老厉害的啦 neg
trick or treat是不给糖就捣乱的意思，treat一般名词指的是小零食的意思，常常是作为奖励 neg
最后一句中文愣是完全没看懂… neg
我英标不行，怎么破 neg
单词书有没推荐的 neg
我英语很差，没考过四级，现在毕业2年多了，自学英语一点头绪都没有? neg
拿小本本记下了 neg
答主，第一遍背，一个小时大概背多少单词啊， neg
没练就很好了…… neg
你遇到的那个顾问应该是上任不久，感觉他们感觉有些人手不够呀→_→之前给我的那班主任干一半离职了，然后联系退款就没回复，吓得我以为不退了，结果半个多月后就给我退了 neg
那个班级顾问也不清楚怎么提高  每次都是拿出别人的学习情况截图  然后就说大家加油哟 neg
高考生适合听那个voa吗，我是今年广东高考，我们要听说，我的听说和口语都很差，然后我觉得只要听说我能听懂而且还能快速记下来，可以减少我口语上的问题 neg
作文写得不好的话，我建议你还是先提升单词量，然后读一读语法书，推荐语法俱乐部那本 neg
作文写的不好，就是直接去背吗？还有什么方法 neg
我一开始是词汇量也不好，听力也不好，后来是先有词汇量再有听力的，有时候专门练某种听力的时候就会先背下那个方向的词汇，比如四六级啊，托福里面某一科啊这样 neg
你好，我英语听力也超差但是我词汇量也不丰富，请问你是词汇量丰富但听力不好吗？ neg
。。。有“缘木求鱼”之嫌。你见过谁靠多写字来提升演讲能力的？ neg
怎么觉得语法更难？背单词不是事 neg
送一碗鸡汤：17.10翻译招聘：工资8K起+解决北京户口【不需要经验，不看CATTI】but必须有硕士文凭 neg
送一份鸡血：17.10翻译招聘：工资8K起+解决北京户口【不需要经验，不看CATTI】but必须有硕士文凭 neg
一些障碍物。总为浮云能蔽日,长安不见使人愁 neg
他有的话也很毁三观的，我现在买了他的课也不给退，没办法只好听下去，他说的与学习无关的话我都直接快进的 neg
我刚刚在听商志的课，我旁边的女孩给我说商志录的是假课，我还不相信，我搜了一下，他竟然干出这种事。一开始看他就感觉不善，现在看看他的样子感觉好可怕 neg
那你这样定义的话，我觉得英语起步需要学习记单词的方法，不需要背单词。没有任何情况需要背单词。 neg
英语发音没问题就行啊……为什么非要纠结人家举的中文例子，况且他的普通话不标准……人家的饿和你的饿不一定是同一个啊~ neg
介词用法太复杂 neg
有毒，没文化 neg
刚毕业一年。四级是裸考擦边过的。六级差十分。后来提前跑出来工作再考六级就只有300分。现在都觉得自己是真的错过了学习的最佳时机。打算继续学英语。纠结BEC初级还是中级。因为害怕中级太难，但是又害怕初级简单。 neg
你好 我现在是大三 四六级都过了 四级532 六级487 分数都不高  考bec的话报初级还是直接中级呢? neg
请问中口是可以单独报考的吗？只考过四级的话，是不是考中口比较困难？ neg
考下来了吗？会不会很难，我也准备从初级考起 neg
你好，发现楼主很有耐心，想听听你的意见。4级低分过的（10年前）现在做外贸想提升自己商务英语这方面的水平，不一定考BEC的话有什么别的途径迅速提升么？跪谢 neg
楼主你好，我想问下BEC真题人邮版本和商务出版社版本两个有什么不一样吗？ neg
英语四级大二的时候过的，六级低分飘过，已经两年没有好好学习英语了，现在在纠结要不要报培训班，因为自己惰性，在上班，并且也没有一个笼统的学习方式，但是又怕培训班效果也不大，和自学一样的话就浪费钱了，我是在沪江网校看的5343的报名费用，中高级签约班，好纠结报不报，请给点意见，谢谢 neg
我也是做外贸的，但是一出学校感觉自己真是太菜了，想着一步一步学，过了初级再说，我的信心不够过中级的，哎，其实也是不知道到底会有多难，我的口语不太好，我考过雅思，阅读写作什么的也还算一般，唯独口语问题大 neg
我大学四级考试擦边过得，不过也算是裸考，分数不高，我已经买了初级的资料，想考完初级再去考虑中级，初级到底是什么样的难度啊，看了不少人的回答，都感觉是四级难度左右？ neg
首先很开心您的孩子除了蛋糕还能得到其他双语学校的教育。我并没有媲美外交部的水平，也只是一个普通大学非英语专业的大学生，正因为我在那里做过实习老师，我清楚自己的水平我才这么说的。我认识团队里绝大部分的老师，但我目前只知道一名产品经理是从美国回来的，而且只带了一个班。您口中所说的彩蛋，比如每一阶段的字母表，每天的班会都是出自我们普普通通的大学生之手。我指责蛋糕英语的地方只是它的老师没有宣传的那么优秀，而且课程设置上是有一些错误的地方。您这样让人不由得怀疑是蛋糕请来的水军，毕竟他们的另一个回答下面也充满了这样的人。三人行，必有吾师。只要英语水平比对方高，都能教对方，我指责的点只是这些老师的水平到底有多高而已，希望您不要偷换概念。最后，呵呵哒这句话真的很过时。 neg
那您的要求还真是低，希望您的孩子不要被您拖累，可以得到更好的教育 neg
厉害了…… neg
真的很难吗 neg
大专快要毕业了但不是英语专业想自考本科英语专业是不是很难 neg
不清楚，这一科我没用教辅。 neg
请问。。。二外选俄语。。是不是作大死啊。。。 neg
我没法说安慰你的话，比如我昨天考的英语翻译吧，我在考场手都是抖的。而我觉得比较难的这一科，群里不少人裸考过的。做好当下的事。做不好，再来一次。你还年轻，焦虑正常。现在不难为自己，等到而立之后吗。 neg
楼主 我正在自考中 觉得压力很大 英语很难 每一科都很难 我看书看的很认真 只要每天有空我就去图书馆 但是效果不好 这次考了三科 关节只有一科还行 明天就要毕业了 感觉工作后压力更大 neg
就是朗读女软件不太好用，要收费 neg
我觉得百词斩是一个效率很高的软件。什么扇贝欧路，他们都不知道你这单词已经知道了，又重复一遍，很不爽！百词斩能一直提供新鲜感吧。 neg
想问一下音频是用手机放的么？因为CD很不方便啊 neg
不对称的 neg
为什么呢？模拟题用来练速度是不太好么？ neg
我补课了三个月基础感觉还是没信心，明年就要出国了唉啥也没学呢 neg
我同桌也是那样子  好气啊 基础不好真的是硬伤 neg
六级阅读满分，不想花时间在学英语上，因为复习考研的时间已经很紧了，想问下英语一有可能裸考得高分么。。 neg
答主，我想问下如果第一遍精读完了，第二遍题目都记得怎么破？ neg
一开始难拿星，是后面又去刷星的嘛？还是后面学习分都很高，返学费分要90以上 neg
初中有个澳大利亚的外教，说中国话就是逐字翻译，连定语从句里的who都直接翻译成谁：我不喜欢人们谁扔垃圾 neg
可惜数学三低了一点、 neg
说有only的都是错的，我之前也相信这句话，直到我前几天做题，一对答案，他妈的就选only那个，我真的。。。 neg
妈呀，我吓到了，题目的数量远远没有这些技巧多，(⊙o⊙)… neg
辛苦答主了，满满的干货啊，太感谢了！ neg
似乎题主的思路类似：我都会用酷狗拼音输入法了为什么还要去记住汉字怎么写？ neg
恩恩，绿宝书虽然背的慢但是的确很有帮助，也希望我的听力和写作的经验能帮助到你哦 neg
四六级和考研一直都是用新东方的资料，非常不错，之前网上大家都强烈推荐绿宝书就购买了，背的比较慢。托福考试官方指南还是要买的，了解考试题型和要点，听力和写作就参考答主了。 neg
唉 口语永远来不及说完 伤心 neg
太太太厉害了 neg
不好意思，这个学校我不了解 neg
你好 我姐计划去菲律宾 cg语言学校 有听说过这个学校吗我想了解一下 麻烦你了 neg
一对六的效果真的非常差，和一对一的完全没法比，而这个ABC一对一的课程出奇的贵 neg
厉害了！！！祝你顺利录取。。。另外请问杨鹏的长难句书你是怎么看的？是一句看完，不懂再看一遍？绝不回视？那需不需要翻译下来，可翻译的时候不回试句子的修饰成分会不会拉，然后再背下来吗？？我5.12就要考了。想考100。谢谢 neg
为什么不推荐薄冰的书呢？ neg
赛制实在太垃圾。。偏偏很多家长就是不醒悟，看到奖杯就高潮了。我特么在家里每天就读一句话也比去这个比赛受过更多 neg
中国人，很难找到外国人。你大概什么水平？如果不介意的话，我们可以练 neg
以后一边听他们讲英语，一边撸，一举两得，妈妈再也不用担心我的学习了…… neg
民族除了老大皇汉都在受压迫， 领土除了汉地本部都想闹分裂  有时总是怀疑一些极端大汉族主义者是不是脑子进水了，现在结合这两条看来，加上网上有轮子冒充皇汉的说法，细思极恐 neg
下月去英国读硕。请问如果想申请本校的phd，大概什么时候开始呢？是第一第二学期就准备，还是准备写最后论文的时候，咨询导师？另找中介还是自己操作？ 实在不好意思，问题有点多，网上这类资料找不到，基本都是硕士的 neg
用过根本没什么效果，垃圾水军 neg
每个人想法不一样，通过贬低其他作品一概否定的方式在知乎这里说这种话，可能也是您素质不太高的一种体现吧 neg
一个半到两小时 neg
和英语专业的女生大学看了三年电影 结果最后只记得骂人那几个词一样 neg
看的方法不对 确实看影视剧帮助不大 neg
个人原因吧。看了美剧口语提升得多的有，提升的少的有。你不能说没用，只能说你没努力。 neg
为什么要匿名呀-.- neg
对！贼烦单词无用论！ neg
绝了 neg
群满了 neg
群满了，进不去( ̥́ ˍ ̀ू ) neg
不客气，咱们相互学习 neg
从第五季开始被苏珊气的看两集就要平复一下心情 neg
哈利波特我感觉是因为前面几本的剧情本身就有点无聊吧。而且小说进入剧情慢。我前面看了半天哈利在叔叔家怎么怎么样都看不下去了。后来就直接跳到他去霍格沃兹以后开始看，就能看进去了。 neg
看你高中英语基础。一般一页生词不要超过五个。不然阅读体验很差。七本难度依次递增。 neg
哈利波特很难吗，楼主是什么层次，我大一读的话会不会难 neg
你英语应该很厉害吧 neg
我准备买。。但是还在观望中。。～不知道好不好用啊。。因为感觉星火的太难了 neg
忽然想到我们公司。。。也是这样的，以前是正式员工跟未转正员工的差距较大，后来就变成了满一年跟不满一年的员工差距较大了。挺扎心的其实~ neg
如果你签下卖身契，该有的福利都会有，正式工确实比实习生福利要多，我觉得这没什么抱怨的，非百词斩员工且实习生过来人 neg
没人看真是可惜了 neg
也不一定是智力。或者说对于某种特定考试的应试能力？ neg
艾宾浩斯的记忆点是1，2，4，7，15，（天）为什么表格list1的第四个记忆点是第八天，我数学不好，还望解答。 neg
考研英语在04年改了大纲，所以04年及以前年份真题的题目和现在套路是不一样的 neg
很厉害！ neg
这个评论区是怎么回事，第一条就错了好吗 neg
可以说是非常对了   这次赛务组安排的环境是真的差 条件差到令人捶胸顿足   而且水是真的水 neg
你好 姐姐 我想问下作文二的report或者其他的 是不是每段都要空一行 还有听力填空是不是都要大写呢 neg
大家举起酒杯 干了它。 neg
这碗汤……我干了? neg
是厉害，能整本背下来的！ neg
我的意思是硬背是短期记忆，更加没用。不是必须要记得这些，而是要足够熟悉，看得到足够多的细节。 neg
我可能水平还是太低了，不过受益匪浅 neg
本来过来学习，看到这答案真无稽。请问答者有没有读过专业英文文献?对于英文文献的不认识专业术语居然主张减少眼停时间?!最讨厌就是这种随便复制粘贴混经验的答案，多少入门者误信这些答案导致用错方法!专业文献又不是无脑小说! neg
脑壳痛 neg
龙卷风挂了 neg
龙卷风已挂 neg
我发现了一个，叫radio app但是连接率不是那么好，ios的，可以试试 neg
扶墙就能解决你的疑惑 neg
不知道为什么最近实时广播电台，像bbc，voa什么的似乎全都听不了了，打开都是相同的一段反复播，手机和电脑客户端都是这样 neg
另一方面， 英语文化更多由歌曲传承和传播， 而非诗歌。 在一些家庭聚会或是大型活动中， 唱歌是一个非常普遍的活动。不论人们从哪里来， 有一些歌曲几乎所有的英语母语者都知道，特别是圣诞颂歌（因为这些歌曲含有宗教意义， 可能并不是所有英语母语者都愿意承认他们知道）， 儿歌和一些民谣， 比如： neg
现在的小孩真是不得了，听力也不要落下?️ neg
差五分挂了Higher，超难过 打算先准备考研，后年五月再战！ neg
听力第一题，是不是只有写完全才有分？两个词错了一个或者一个没写分数为零？ neg
比较接地气 neg
这么良心的回答怎么没人点赞 neg
笑死了 neg
求链接……怕买错了 neg
答主还玩知乎么？求链接 neg
呐！更严重的是学科学用语时用英语表达和学习更麻烦。 neg
并不是 因为它们没有准确的意义存在 你告诉我 pork跟猪肉pig meat有什么关联 beef跟cow meat又有什么关联 cow和ox跟母牛和公牛又有什么关联 neg
为什么觉得非花钱不可呢 neg
英语本来就不好的看英文版会不会很困难啊(ಥ_ಥ) neg
阿卡索现在千万别去!千万别留电话! neg
我觉得听力的网课都很一般，至少我听过王陆的，听了几分钟就弃了，所以听力我觉得其实不太用得着网课 neg
钱多多。。。那个啰嗦的简直不能忍，分分钟想砸电脑 neg
系动词这种用法没问题，OK. 那一句话中出现两个(系)动词呢？ neg
Stay在这里是系动词用法，这个句子没问题的。 neg
有时候听听力都不知道他说的是什么（因为没有t很有可能会联想到另外一个词），好像英式英语就没有这么多规则？ neg
这样会不会太慢 neg
准备高考用的同学请注意，这是考研英语阅读策略，我已经忘记了高考英语套路，不敢保证这个和你们高考策略一样。 neg
老哥 这你就错了。有没有用我一个高三生心里还没逼数嘛！反正最近三次省市模考我现在阅读最多错1一个，两次都是全对…确实有用，选择性浏览啊，灵活应用，当然不能全部照搬 neg
nonono，我觉得我是读懂选不对 neg
考研还是英语，高三狗有点懵逼 neg
您好，我想咨询一下，我想用这篇文章发个朋友圈，您介意吗？ neg
为什么我五年级开始玩，现在大学毕业什么都不会。。。 neg
作为答案的词或短语在听力中，不会多次频繁的出现，一般只出现一次 neg
基础比较差应该买考研真相还是张剑黄皮啊 neg
考研真题要吃透，一遍不行两遍。。。。。 neg
英语把我虐的连渣渣都不剩 neg
听podcast关键还是要持之以恒，少而精，之前也是一时兴起一下子订阅了一大堆wallstreet、BBC、Bloomberg blabla .....最后发现根本听不完，白白占内存！！！现在只有四五个，每天选择性听几个，时间不超过半小时，爽歪歪蛤蛤蛤 neg
考GRE的伤[捂脸]. This thought-provoking answer, which is written in a sarcastic tone, precisely and relentlessly points out my pathological English writing problems after suffering from reading elongated and obscure, seemingly highly educated GRE reading comprehension passages, which are nevertheless incomprehensible and unendurable to a poorly educated student like me. neg
～(￣▽￣～)~厉害厉害，中枪啦 neg
我听力一般只能听见   question  ，然后懵逼 neg
诶嘿，同是天涯沦落人。我是都做完之后才意识到我听力没涂卡的。我的心情是大起大落落落落落，你的心情是落落落落落落落落。我觉得你没准能过。分数下来如果过了，觉得告诉我。 neg
我是听力没涂完就被收了，情绪就崩了。算是教训，明年再战！加油！ neg
中国人的不愿意更多的是因为不会，或者说不很会。 neg
真的假的？这么多？这么刁？不敢相信 neg
不真诚 工资还是全部上缴吧 neg
看了那么多我都怀疑是为书做广告的 neg
诶，高三党，，以前初中英语好，后来玩了两年，，英语一直九十分，过不了100，现在开始记单词，可是发现自己不会写阅读理解，很烦，以前单词不认识的时候都还会写，现在开始记了发现自己不会写了，不知道说什么原因，愁， neg
跟读五六遍可以背下  怕是很厉害了   新三  我每篇至少读二三十遍   默写还是会错好多 neg
我读了30多遍，合上书又一片瞎黑啥也记不住 neg
嗯大概就是直到听懂为止，不要在意重复不重复。 neg
sss还倍速听啊，厉害? neg
她是按六个月算的 这六个月即使你不上课 她也会扣的 我之前就报了个99元的 一个月有效期 我上去找不到了 联系客服 告诉我过了有效期就用不了了 一点不合理 neg
我擦，被你的学习成长量吓着了。黑子不一定是智商有问题，也可能是竞争对手花钱雇的 neg
唉，毕竟她是个机器…… neg
如果只学game不学lesson也会掉效率，前几天复习level2的unit1一直玩game没学lesson就掉效率了，后来听班主任的学lesson两三天就回去了 neg
所以，别迷信什么高材生做老师，他们总是拿自己来衡量别人，凡智商或能力在自己之下的，他都会觉得你笨。他怎么也想不明白，我一点力都没费就能学明白的东西，到你们那里怎么就那么难？因此他也很难反醒自己，很难认识到自己方法的匮乏。我还是认同多些方法技巧来启迪不同层次的英语学习者加强英语水平的，哪怕只有一部分人能够从中获益，那么我们就不该轻易否定它，毕竟传统的英语教学对于一半以上的学习者来说，是彻彻底底失败的。 neg
我也有强迫症，我想考一个整数，500，600或者700？不然就很难受 neg
小仙女我12月就要考六级了呀！！！之前去台湾交流一直没有时间去考六级！大一考的四级现在回来都大四了，感觉忘记了很多。从没考过六级，这次考不上感觉就没机会考了就要找工作了！！！我刚刚淘宝买了星火的试卷，请问还要买什么呀！！！ neg
不赞同这个观点 neg
淘气 neg
都来加我吧，我弟弟学完刚回来，我年后也过去。柒玖壹捌肆肆柒零柒 扣扣 neg
English as a language ，Is a carrier of information. 靠的翻译软件，不知道语法有没有错! neg
匿名的水军，你好。 neg
答主真的没有狭隘…英语母语者就算经过训练也不一定能看得懂古英语，古英语和现代英语的差距要比古代汉语和现代汉语的差别大的多的多的多 neg
不会保存吧，一般就是即时听的，我没试图找过。 neg
请教一下/ʌ/怎么读，根据赖老师书及音频是和/ə/同音，但是又有说是/ɑ:/的短元音。 neg
楼主还在吗？我在非英语国家居住，但是发现和非英语母语的人聊天提升真的很差，到后面聊天，聊得都是自己熟的单词，而口音也练了。可能3个月以后感觉出去和这群人聊天纯粹浪费时间的感觉。词汇量语法发音都没有任何提升。是不是还是要和母语国家的人聊天比较快哇？ neg
我觉得不好 每个人感觉不同吧 老师不够严格 抓的不紧 上的托福小班 跟没上一样 60分都考不到 neg
小班老师不好吗？ neg
慢慢你的大脑习惯了这种，就会快了，而且你确实在清词，最烦恼的就是那种硬背了，单词在文章里出现，然后意思就会卡壳 neg
是的，的确需要很多时间，哎。 neg
那就是今年十一月过期对吧...问下价格 neg
今天和朗播的内部人员差点吵起来，花了3200多买的课程，想换托福，方法课和陪练课都没上，智能训练写了点，一开始说好可以换方法课，后面不能换，我也理解，后来原因是出尔反尔，要另外在交1800元，后来打电话投诉，结果投诉电话是财会人员接的，等到朗播人员打电话给我，各种冲人，一副高高再上的样子，爱要不要，还不停的打断我说话，问我说完了没有，我说我要投诉你，你把你领导电话给我，结果他说不给，你和我反应，我来解决。一个下午气的都快哭了，一个大男人就连着你吵，解决方案来来回回就是加钱，真心无语。不要买不要买！强烈建议不要买！买了你就后悔吧，内部各种管理混乱，各种乱七八槽的加群。完全没有头绪，不知所以然，出了问题，无法解决。 neg
就是不好，都选择沃尔得，只能说明你们骗术高明！90%的人都是忍着。不给退钱！且霸王条款！没效果！！！ neg
大部分学员后悔 neg
好多穿穿 哎 看不下去了 不信的人可以去门市去看看 反正我是被骗了 后悔率百分之90 neg
接招小视频剪辑 无水印免费无广告 neg
又长又臭 一点都不好用 知乎怎么那么多这种回答 neg
大概就是“嘿你好”，“我不好” neg
喔，这当然不是重点。。 neg
风中凌乱。。。 neg
在意大利上学 之前有个在加拿大毕业的希腊老师给我们英语授课，想问问题又很尴尬不知道该叫什么，就叫了proff. 但是好像有点奇怪 老师也不以为然的感觉 平时上课大家都是直接举手发言 或者说不好意思 早上好之类的开题 好像也没听过意大利同学当面直呼老师的名字  不记得了 neg
你去的是假美国吧。how are you在美国简直太普遍了，倒是你的这两种说法如果跟不熟悉的人说很粗鲁 neg
英国人和美国人说英语还是有很大区别的，一不小心就会有歧义 neg
可能你是对的，但我最反对的是一点：人的言行举动从来不会是由维基词条来困住的，没有那么简单的分类；另外我的日常用此按照此词条分类是一半一半，难不成我有一半的蓝血血统？【滑稽】这样吧，我是下层阶级人民，所以我说pardon。至于答案恕我井底之蛙，不敢碰触蓝血贵族的用词，不敢修改。 neg
口语用雅思哥的话，一些表达的词汇要怎么改进呢？我有一本慎小嶷的十天，觉得作用不大 neg
这个网站一直提示邮箱错误，后来我用gmail邮箱还是不行，有办法吗？ neg
卧槽…两万词汇量是有多恐怖 neg
国外的教材不讲future tense，只讲future，比如剑桥的English grammar in use，原版只说用present tense表示将来，结果中文版译者硬生生把future翻译成将来时。 neg
好看哎，请问是怎么练的，单纯的临摹字帖吗 neg
我现在也觉得学那么多没意思 把英语学好 就好了 neg
真是看见一群人动不动说自己精通多国语言就想吐。什么叫精通，会说两句话就叫精通了。简直哭死。 neg
可是没有努力和刚八代永远都不行 neg
牛 neg
狮王教育特别烂，千万别去上，误人子弟。 neg
我本以为你会每周推送经济学人的文章精解。。。发现我想多了，似乎完全没有。。。 neg
哇~求分享哎 neg
没有语言环境，也没有大量阅读的习惯的人，乖乖学语法去吧，只可惜在中国做得到的人凤毛麟角 neg
学长前辈你好，我是在读大学生，但英语基础非常薄弱，近来自补了大量词汇，有一定的词汇量，但语法知识几乎为零，仍然打算自学语法知识。现在纠结于一个问题，该从剑桥中级英语语法这本书入手，还是从初级开始，亦或是别的语法书？ 针对我这种有词汇量，语法知识为零的大学生。 neg
赞同，语法很重要，水平低的人才会觉得不用抠 neg
笑死我了，哈哈哈 neg
抱歉，这个我没用过，不知道。 neg
我特别想过英语4级，但是我现在大二特别颓废，就是有计划不知道干嘛，也没有方向。就是记单词。我特别想过了4级给我爸妈看一下。但是感觉难。 neg
是的，chinawire上全是中国发生的一些偏负面的新闻，评论下也是一堆外国喷子，那可真是不遗余力黑中国啊！一个地区性的小新闻他们都能上升到社会主义制度的问题 neg
不不，(๑˙ー˙๑)英美名篇精读在大学里是处于空缺状态，一般的我大学都没有开，或者开了都是，额不好说，英美名篇精读这个是处于空缺状态的，一般985，211基本上都，怎么说状态低迷，她的课至少可以起到一个引领你入英语名著的门，←_←英语名著贼难读，也没有人给你介绍方法或者是一本书从头到尾来，大佬你说的所谓的文学素养，我不好评价，不好评价，追求自由之精神，独立之意志，批判不盲从不是大学的第一课么，要真信了回家种地卖瓜吧， neg
看了您的文章，深有感触，我曾有过一个月的类似经历，那一个月里每天都是宿舍里起得最早的，然后出宿舍去晨读，晚上也是回来得最晚的那一个，用室友的话说就是“早出晚归”，那段时间，生活里只有上课和练英文，虽然很累但是很充实，一直做着自己热爱的事，激情满满，可是后面得两个月，我懈怠了，感觉自己没有多大的进步，别人进步都比我大，慢慢的我又懒了下来，甚至封闭自己不想去接触那群人了。。。 不过，好在今天看了您写的文章，我还是想去继续学习，弥补我的这个遗憾（因为我是在外面报班学习的，那种小班教学的，有一段时间就没去上课了） neg
在德国考雅思 名字应该怎么回答？我觉得是应该阐明的，不要顾及那么多背模版，该用就用 neg
不让说Here you go 其实是因为绝大多数中国学生语调不对 neg
上次很尴尬，我好像把考官的名字说错了，看到他一脸尴尬又不失礼貌的笑容... neg
大概因为学生都非富则贵 neg
我的你的情况一摸一样，请问楼主正式上课了吗？我也去咨询了还被要求交200的定金，说后面报名可以抵扣！怕自己冲动就想先网上了解一下，结果90%的人都觉得EF不好！好纠结啊 neg
编辑审稿难道不是根据语感，而是一句一句分析语法结构吗？不会这么麻烦吧…… neg
不好意思，你说的应用ios里没有呀 neg
哪里困难呢 是听力 阅读 口语 写作 完型还是什么？ neg
确实是这样，水平高的一般谈话不会说英文，甚至连单词都不讲，一旦开口，全程无尿点。 neg
你不是苹果吧？苹果ios11不行啊啊啊啊 neg
不不不，这只能用于日常的交流，如果要说一些复杂的句式，或者看专业的英语论文，英语原版书籍，语法就很重要了！ neg
80默默仰望……怕是凉透了…… neg
试了几次微博登陆也不行诶。。。 neg
必须有Googleplay，死 neg
单词都看懂了也未必做的对阅读吧？ neg
同成都，市龙校区，学完所有课程后说英语的时候还是会卡顿，um.uh之类的，哎，希望苦练后能有效果吧 neg
专升本你是看的哪个学校，有参加培训机构吗，明年专升本老师，想在淘宝买资料视频，但是又担心那个是骗人的 neg
会不会是你平时说话有点慢，我广东人都不用看字幕。 neg
春晚那些地方普通话的小品最讨厌了，这里的普通话要认真听才听得懂，而且不明白有什么好看 neg
截图里的若兰，英语行文蛮有问题的。再不讲究语法应该也不会把then打成than吧，还有 是shut THE fuck up不是shut a fuck up。还有其他的语法问题，就不多说了。当然英语不好不代表就不是外国人，最多不是英语母语者吧。 neg
我的也不行，但是我用其他人的手机下载然后传了一下。就可以了 neg
很不喜欢答案解析那种贱贱的语气 一股棒子味.... neg
六级和雅思7.5差的远……感觉六级600的人，努努力可以拼下7.5? neg
小...小哥哥？ neg
其實唸起來是稍有不同的，只是一般情況下很難分辨 neg
答主厉害 neg
不好意思，我来献个丑：原因可能有2：或者是你的语法没有问题，但是阅读习惯不好，也就是读的时候不喜欢用脑，去记忆；或者是对语法只是熟悉，还没有达到自动化的熟练程度，必须依赖视觉辅助。解决办法：刻意训练。阅读的时候要刻意寻找引导词来确定句子结构，然后去理解句子表达的意思，最后刻意记忆。这样阅读的话，一开始速度会很慢，练习一段时间就会提高了，且阅读较深入，克服了读了一遍什么都记不住的问题。 neg
你搜索“考研英英解释”或者“托福英英解释”就可以找到~~实在不行你私信我~~~ neg
涮知乎不开心就不要涮了，学习为何不开心，提升自我的过程，不喜欢效率怎么高，你也许需要爱情，来让你快乐 neg
那你干嘛不做开心的是呢 neg
诶呀小姐姐居然看到了 对对对缓解焦虑 好的送你一个么么哒ヽ(￣▽￣) neg
行动起来就是缓解焦虑的办法呀 neg
坐过火车卧铺，却从来没有感受过干净得只听到火车轰隆轰隆的声音，不是熊孩子就是打呼噜的大叔。 neg
越聪明越焦虑感觉站不住脚，21岁的我天天加班11点，不怎么焦虑，不过黑眼圈没消失过 neg
我是大专，考四级，阅读还行，但是听力就很差，怎么快速提高？尝试过背新概念但是还是没有很大起色…… neg
我马上高三了..英语才六七十分..别的科也好不到哪里去..怎么补习都觉得，很无助 neg
陪他们哭，陪他们笑，陪他们经历这十年的起起落落，就像自己也曾在一个阳光明媚的下午坐在Central Park喝过咖啡一般 neg
反正我有的是的时间，哈哈哈，穷的就剩时间和钱了。。。 neg
我在看答案时深有同感 有些题目的解析大有“因为A是对的所以这里填其他词性的词都是错的”的感觉.我单词量还可以 但是语法和逻辑不太好 。答主提出的方法非常棒，请问答主有什么建议吗 neg
我觉得我学的是英美混合Σ( ° △ °|||)︴ neg
可惜了，不认得这个单词 neg
麻烦答主啦～～Simon的链接失效了诶 neg
说的真好，我们把学习数理化的方法用于学习英文，导致低效和痛苦。 neg
很多发音他一开始都不准确，我也不刻意纠正他，多沟通几次，他自然而然趋向于正确发音。 neg
半年太厉害了，专业课请问大神是死背吗 neg
做饭吃吧?感觉做吃饭吃不太对 neg
一个小时背十篇.厉害了. neg
怪不得现在6级的学生英语还这么差，原来分数都是这样考出来的。 neg
A的字母音不是/e/而是/ei/诶，刚入门的小透明不知道对不对 neg
哥，我想给你说说我的学习方法，我的语法很渣，最近考过了在职研究生的英语，算是4,6级之间的水平吧。我学习方法是往死里背，往死里默，往死里听，超级痛苦学习法，我曾经背了一本叫《格林斯潘回忆录》的书，对，就是背，背完默写。阅读做一篇背一篇，然后再默写。 neg
厉害了，不过完全没有参考价值 neg
看不太懂  要是有你记忆一篇文章的例子让我们看下过程就好了 neg
虽然这些词有差别 但是能列出这么多 真的是太厉害了 neg
＋1 伯克利全额奖学金不是那么好拿的 neg
不是有现成的“好死不如赖活着”吗？ neg
这些你都看完了吗？每个老师的思路都不一样最后不会记混乱了吗。 neg
去年看了，确实觉得尚志讲课的风格不喜欢 neg
听说楼上就是那个很粗俗的流利说的托？看谁说流利说一点不好就攻击谁？ neg
韦博的老师都是临时工吧笑死了，耽误人。早知道就早退款了 neg
请问卡尔顿和渥大在加拿大声誉差很远吗 neg
高考语文和英语六级考试完全不是一回事好不，你做做汉语六级考试看看，跟高考语文是天堑一般的差距。 neg
英文和西语很多发音拼写语法比较像，这是用混的前提，拿中文类比好像不太恰当？不过答主的分析还是很有道理^_^ neg
如果一张卡片有一个不认识建议就直接设置为不认识就好了，多复习几遍单词没坏处 neg
答主棒！不过想说读音感觉很奇怪～听起来不舒服～ neg
如果能加上词根就更好了 neg
我看错了，sorry，原谅我。 neg
额抱歉，有个地方看错了，sorry neg
对这个例子来说特意抠语法的确不太有必要，但在其他方面，如果不搞清楚to和for的区别的话，会造成歧义，所以抠语法我认为是有必要的，就好像执着发音也很重要，I am fool 和 I am full发音不对就会尴尬了 neg
每小时5页(包括做笔记)的学渣路过… 膜拜一下大佬 努力的方向嘻嘻 neg
5） 避免审题错误，无需头脑风暴，无需重新构架框架 neg
6） 更多时间检查，提升语言质量，减少低级错误 neg
Get rid of本身不是Chinglish，只是不适合书面语 neg
霍金那个早死的亲戚霍查 neg
前面说了一大堆废话(눈_눈)一大堆打击人信心的话￣﹏￣开门见山提建议不好么 neg
能再把那两个链接放一下吗 过期了gg neg
自然语言是很难明确表达运算优先级的…… neg
那80后不是爷爷辈，后背一凉！ neg
有道理，就像考托福的人，做阅读不思考深层内容是很难做题的。 neg
像我这种英语特别差，托福不到90的，好像出国交流也没什么大问题，顶多说不快而已... neg
我觉得她讲的很好啊，而且不讲没用的，也不吹自己。说插入语多我也是醉了，要每句话全是重点才会累死吧 neg
听得很尴尬 neg
是呀  听她的课实在是太难受了，插入语太多了，重点不突出，我看了两节就看不下去，很烦躁，考虑要不要看何凯文。 neg
我刚开始听她的课 这么难受吗，有别的推荐吗，直接上唐迟的阅读有点吃力 neg
厉害了我的哥！ 可以用铅笔在试卷上写我怎么没想到呢 neg
美国人的sausage一般是那种煎猪肉一样的那种…天天breakfast sandwich里吃的 neg
题主一般上YouTube学什么呀 neg
多看美剧和多看小说，我每天都要看几篇英文小说的，大二也就随便裸考了一下试试，没想到得了7分 然后之后就懒得在去考了。还有，你可能没有经历过专业课全是英文教材的生活....... neg
小时候。天天用电脑玩这个。 neg
李阳真的是傻透了 neg
为了英语不能牺牲身体啊小同志 neg
您是不是回复错了？我这里何时说过“背单词”？ neg
是的，我是玩游戏听音乐看小说，遇到不会的单词就查一下。  感觉比对着list记得牢。  但是效率比较低，比如只有半年就要考试了，这种记单词的方法应该就不适用了。 neg
我跟你是反的，我是高中没怎么背过单词，但死啃过语法，哦吼吼，殊途同归 neg
坚持虽然能学好，但效率不高。英语的诀窍在于语法，只要把语法完全掌握了，你再去看听说读写译方面的内容都会觉得简单。可以大幅减少学习时间。如果害怕语法，想绕开语法，一辈子都学不好英语。 neg
我也是被跟了一条街，厌烦就给了，然后现在天天换电话打来，黑名单拦都拦不住 neg
言之无物。。 neg
答主我也是，听力超级不好 neg
牛啊 neg
你的次卡还有多少次呢 neg
星际译王的胡教主出精神状况好多年了，不更新是必然的，也间接证明了国内开源发展的落后（忙于生计，无人接力）。胡教主作为程序员是相当有天分的一个人。 neg
我也是英语不是特别好，但是感觉过线……应该问题不大，就很怕…背不下来作文，就是对自己狠不下心 neg
没有呀  我本来英语就不好的  大考在即 相信自己没问题啦 neg
是不是有点贪心，想一年就上 neg
背道长背怂了，都不知道怎么办了，害怕背了上考场用不了，时间也不多了，也就背了5小3大 neg
不要想短期     投入的时间与收获成正比希望短期就每天少睡几个小时下课时间别离开你的位置了刷题吧每天24小时除了吃饭睡觉就是刷手机赶紧关了看一眼天空都是奢侈的 neg
我们老师说练习英语不要和同学，要和地地道道的老外，不过除非那位同学很厉害 neg
哈哈哈，我是第一个学完了一期的人，几乎没有在朋友圈分享，除了最后的第100天。不分享的原因是，我觉得看完了薄荷阅读，可能不会再打开实体书看了，既然不会看，换了书放着不是占地方么？ neg
Seth Meyers当年加入SNL的时候就是表演的，后来（可能自己也意识到挺不好笑的）转型成幕后08年Fey走了之后又出来做WU而已 neg
所以这就是我多年来英语听力不好的原因。 neg
我出国后经常被外国人说讲英语有英国口音，但是不明白自己英音哪里来的。因为还是美国电影电视看得多。我大学的时候的确是是用过新概念的教材 neg
我也是≥﹏≤就怕以后说出来的英语每个单词都是不同的口音啊 neg
怕你误会 neg
还是想让更多人看到 幼儿园教课的水平天价课程  起初态度很好 后期发现原来老师并不是什么留学什么的 教课一天比一天凑活 不是定不上课只是他们老师少 托福课程基本很水不用考虑了 校长请个老师来测试其实只是想看看你有没有钱交钱而已  回报给校长的不是水平测试水平而是在测试时候测试你的家庭水平工资然后看看能忽悠多少钱 不想说了  浪迹过两年国外的都知道水平及其垃圾  cc和sa基本信息也基本靠吹了根本不是海外留学归来更搞笑的是伪留学居然装自己是真留学 受邀回答 还去老牌子 neg
大概会死掉 neg
厉害厉害 neg
我是个距离高考还有150天的复读生，英语平时只考40，单词语法都不懂，老师不用心教，看别人英语都那么厉害，我不知道该怎么学英语，学习具体方法该怎么做，我愿意吃苦，我希望有个人给我指个路 neg
哪里呢？不写清楚 neg
我记得小时候英语课就有这道题，选择题，别人问你how r u的时候怎么回答，有I’m good, I’m ok, I’m fine三个选项，毫无疑问答案是C。我后来跟老外聊多了才知道出题那老师多傻X。 neg
我可去你的吧，一边说着口音不重要，一边嘲笑中国人的口音。您这是学会了英语就看不起中国人了吗？ neg
美国黑人说英语一是口音，二是特别的发声器官，很多黑人嗓音要么特别鸭嗓，要么特别低沉。 想学黑人说英语，太难，学几句黑人味道的发音，还是可以的，什么Gangsta，crazy motherfucker，thug，多听点黑人说唱就是了，把dr.dre最经典的the chronic专辑听完就有感觉了。 neg
开始怀疑托福口语评分标准了 neg
抱歉毫不了解四六级 neg
何必冒险 neg
其实福尔摩斯不太推荐看很厚的合集，字小生词多页数多会让人疯了的 =P neg
我怎么找不到勾引女人，打败小三这几本书呀？ neg
是的  以前天天想减肥 每天跑 一天不跑都觉得会长胖  所以就算下雨也顶着雨跑步。后来因为受伤不能跑  一个多月暴饮暴食 居然没有胖。后来改变饮食 居然瘦了。别刻意去追求 先把习惯养成 neg
分析句子这一块高中老师都是一带而过，到了大学老师讲，我也是听不太懂。。很郁闷。很想找个懂的人讲讲 neg
我觉得我没错，拿去让同学看，他们也觉得没错，然而批改网觉得错了，就不给分，不给分我就没有办法得到80分..没有80分老师就会判定我没有写作业 neg
我也喜欢这种法式慢电影，网上好多人说看了几遍都没有看下去，我觉得他们会不会是太浮躁了。 neg
学习的方法不对？还是没有下定决心给自己承诺，三天打鱼两天晒网？ neg
非抬杠，对此文和作者没任何怼与意见。。。 只是自己记得，当年我的一位最牛英语老师（兼职同传）着重强调，学英语别通过英语歌曲。。。里面的用词与句，易歪。。。 neg
生活的压力迫使我不得不关注回报，焦虑也越来越多。每次焦虑时，我都会想自己为什么要赚钱，会想自己为什么要理解这个源码。想起了自己的初心，焦虑便减轻了不少。 neg
同感，我已经在用这个方法重新背一遍单词了，因为知其所以然，所以不容易忘。 neg
最后一个长词，看了开头结尾，是一种不好的病，中间看得我都老花眼了 neg
你知道吗，我读了这么久才知道有这个东西存在，要是在孩提时代就知道这个的话，不至于学的这么没兴趣了，所有的单词全靠死记硬背，觉得很乏味。。我也是今晚想重新回归自己学英语，才发现有一栏 词根词缀。。豁然开朗。。。 neg
我觉得不需要 neg
交完钱一天就发生了不愉快，真的不怎么地 neg
不愉快是什么呢？我是被班主任催着续课，我问她必须现在吗？她来了一句:随便吧，什么时候都行，我挺不爽 neg
我最近下的流利说软件交完钱学了刚2周就发生了不愉快的事，我的用户体验评价是差评！ neg
同恼 neg
因为之前买过一本全英的书，结果根本看不下去，看一行有很多词汇都不认识，我怕看新闻之类的也会是这样子，看几天就不想看下去了 neg
什么意思？着急就别去考了？我还有几天就要考了，我的阅读真题都做完了，可还是上不去，老是错两三道怎么办 neg
最有诚意的一个回答，有需求，有市场，薄荷阅读不会适合每一个人，也不会每一个人都不适合，上面好多回答太尖刻了，不适合自己不一定不适合别人，希望想学英语的朋友们也都站定立场，不要人云亦云，根据自己的需求而定，而且私以为上面好多觉得薄荷阅读太简单不如直接买英文原版书的朋友，还真不一定能在有限的时间内看完一本书 neg
启动电脑 而非打开电脑。感觉start 挺有道理 neg
有的语言第二人称还有包含性/非包含性的区分。比如听话者有2人，远处还有1人，非包含性的“你们”就是指听话的2人，包含性的“你们”是指听话的2人外加远处的1人 neg
悲观的原因一模一样 neg
我是毕业十年的家庭妇女，请问各位同学背完单词之后要怎么巩固所学？不要说忘了回头再背，这样的单词是死的，活用不起来。 neg
反正交流的时候就会觉得周围全是印度英语所以乱不乱其实没什么关系辣 neg
已然无所谓了 neg
楼主应该说反了 neg
唉，你失望了，没有改进 neg
感谢，刚开始了解托业这歌考试，有考试的意愿，但是也是英语底子不太好，很担心。 neg
哇哇日语人表示心酸…求问楼主这个托业和托福有换算表吗…因为要申留学…从百度查的五花八门 neg
英语 破啦咋 西语 波拉萨 neg
我的学校我不推荐，  性价比比较差，  很多同学的分数高过一些985大学， 但是来了这个连211都不是的大学 neg
在读大学生，水平非常差，不仅英文差，而且根本不懂得解决问题的办法。我英文一窍不通，但是我做到了，解决了，你行吗？发牢骚，不自量力，好好反省去吧。 neg
首先承认字幕组很厉害，其次你得搞懂剧情和人物关系，才能谈得到正确翻译，不然仅有上面这一段英文，恐怕总要翻错的。 neg
广告软文坏在了最后一段，而且，就算去外企做到主管，也不一定能像她那样 neg
中文电影就算不感兴趣不熟悉也能听懂，或者说中文你都能听出是不是感兴趣。而英文电影你听不懂则是连自己是否感兴趣都听不出来。这说明英语是一门沟通性很差的语言。 neg
高中阶段的话肯定只能自学。就算有的话，绝大部分高中家长也不出资支持孩子学古英语，无论家境如何。 neg
你好！请问一下，这些词汇量够日常口语吗 小伴侣前10个list只有500个单词左右呢~ neg
我能背下来20篇 英语还是很垃圾啊。。要是说新概念3还可以 neg
1.前三遍不要英文字幕，听一段，写一段。 2.第四遍，调出英文字幕，修正之前听写的错误，将陌生词汇记录下来（本子页面下面专门腾出词汇的空间）。3.自己用汉语翻译改好后的英文句子，写在对页上（听写的时候只写一面，另一面空着的）。4.打开中文字幕，修改自己翻译的不足之处。5.充满自信地对着镜子自己来一遍。 neg
app我不太清楚，建议浏览官网 neg
TED的app没有原文功能对吗，我都只看见有中文翻译，字幕连英文都没有 neg
没有你说的界面显示，是在不同地区打开的版本不一致么？ neg
懒 neg
吸引力法则好像是个外国人（个人感觉是神棍）说，只有心中有目的、目标、愿望，你就会不自觉地向着这些方向去行动，最终，它们就会来到身边。记得不是很清了，个人感觉有点道理，但是还是只能作为参考。 neg
主祷文不知道美国人一般会背出自哪个版本的圣经的？ neg
个人崇拜不能更严重... neg
我好像估分是45+的样子，太久了我忘记了不过我觉得你差不多能过的 neg
有道理，原来你设想，最初的单个字母是发音的，不但发音而且甚至是多音节的。这是完全有可能的。那么后面的转化就变成了【截头】表音了。我一直在纠结先有字还是先有音，其实尽管情况可能并不统一，并不纯粹，但终究还是会朝着相互融合的方向扩散和剔除。 neg
实在抱歉，对您这段话理解不了。 neg
所以，我想，你可能是在描述之后人类社会可能存在的所谓二次甚至多次不同民族之间的转化。说实话，我也挺糊涂的，因为所谓圣书体【单符号表意】，看似非常有根据，但时光倒流，当时人们在实际使用，实际发音的时候，真的是这样吗？文物保留下来的，但是声音没有保留，只能靠我们后人去猜测判断。如此一来，就可以大胆得提出反问：凭什么说人家那个时候是一个【符号对应一个音】？也许甚至那个时代这些【文字符号】没有音！！或者说根本没有统一的音！只是符号（不如A鸟）占了具象的优势，完成了视觉的统一而已！【文字对应发音，发什么音，单或多】都是我们后人一厢情愿的，自说自话的想象罢了。 neg
我觉得看美剧对于口语学习没有巨大的帮助，把学习和娱乐放在一块很难让人坚持下去 neg
而且还可能会秃？23333 neg
理智的小朋友，然而很多英文学习环境不如你们的或者底子弱的还是深信他那一套，不说金钱现在条件好点的家里孩子都拿的出钱，但面对高考到了头废了时间悔也无用 neg
百度云盘里是空的 neg
下午刚在subway出来的人路过打卡。问我要什么cheese时，我反问她有哪些；然后我跟她要了一个white american，把店员笑的不行 （幸好店员不是黑人） neg
现在只有次卡了 月卡什么的都下架了 价格越来越贵 neg
时间不一定有，再看看吧 neg
真的写得非常清楚了，其他答案我也看了一些就是觉得还不太明白，看完答主写的心里已经有一个大概的框架了 neg
请问一下还有没有诸康妮更多的视频啊！！！她口语也！！太棒了吧！！ neg
抱歉，我读一遍记住单词轮廓看一遍就背出细节，就得到一个单词了 neg
反复听了好几遍还是无法听懂的，就跳过去，听下面的 ---- 后面的内容往往会给出提示、帮你理解这类难点。如果还不行，就跳过去：不值得为一两个难点耗费太多的时间精力。 neg
老师你好，我想请问在觉得VOA Special太慢而常速又听不太懂的情况下应该选择什么材料来练习呢？谢谢！ neg
我在纽约地区。时差13小时。 neg
收藏了，谢谢答主，反复看了许多遍，我一直觉得听写很低效，但是没有具体的可替代方法，多谢你的点拨 neg
我错5个听力 4个讲座 直接崩惹qwq 估计550左右 打算12月份再考一次 刷到600+ neg
v2=be+x那里描述有问题，本来一开始两个句子合并（s+v1）+（s+v2），v2=be+x，也就是=（S+v1 ）+（s+be+x),搞不明白合并后=s+v1，x neg
＝后面是什么意思 逗号那个没明白 neg
不对，前半句的逻辑主语是指人，后半句的主语是the city，前后主语不一致，可以在the city 前加上I can see neg
本来简单的语法被你解释的太复杂了。 neg
答主凉了吗 neg
诶嘿嘿ƪ(‾ε‾“)ʃ会继续加油哒！ neg
确实是。听着很难受 neg
同样四级到现在都没过 英语特别差 还想去英国 知乎看得自己心灰意冷 neg
不背拼写对基础弱的学生是万万不可的，他们是会把长得相识的单词意思乱套的。 neg
不客气哟~ neg
其实有利有弊，毕竟这么早换语言环境在我中文还没有很好的情况下就要学另外一门:D 虽然用中文读书甚至写字没问题，但语文程度比不上本地学生；德语不完全是母语，词汇量和语感也比不上德国人，在学校在家既要巩固德语又要学英语和法语，处在十分尴尬的地位哈哈 neg
这个不清楚哇 我买过几次都没碰到过被税 neg
北外高翻 很厉害了答主 neg
这个是复印版 可能都有五年了。。。下次回家拍照片给你看吧 如果你还想要的话就买给你 neg
不是啊，是那个印刷版的书，淘宝上好像要100多块。。。学生党没那么多钱。。。 neg
应该多读几遍，像拼拼音那样读一下。不写也可以记住。 neg
挺反感知乎上动不动拿着裸考80+如何如何，毕竟普通人还是很多的，大家都是一样辛苦学习想考过的。像我们学院最高分才70+，我们班考两次才三人过了专八。 neg
其实都系供嘅 反正学多d认真d基本上同系冇问题 neg
听懂基本已经是很厉害的了 neg
表示有的俚语老外也一脸懵逼 neg
感谢楼主~写得很有趣~偷了你两张图私藏了???♡ neg
笑死我了 neg
生存也是存在小问题的   去subway买东西害得靠手指头☞ neg
我用百词斩，每次复习时，我知道点哪个图片，但是完全不知道意思。尴尬了←_← neg
不清楚是不是爷爷，好像只是朋友。 在后期的小蓝人任务也会见到他。 neg
哈哈哈哈哈哈哈哈大半夜刷到笑死我了 neg
你好，还缺人吗 neg
您好，还缺人吗？谢谢 neg
您好，还缺人吗 neg
你好 还缺人吗 neg
您好 还缺人吗 neg
我想练发音，语感，要从书一开始跟读吗我看着书都是一段英文翻译成中文，那段英语是要跟读的吗？我怎么觉得英文是在告诉咋么用的大白话？原谅我的无知 neg
一般，辅音+y结尾的，复数才是变y为i加es呢。。。 neg
天哪……居然和在我们学校说的一眸一样（尴尬脸） neg
自己学不好怪教材语言， neg
世界上能用自己的语言学习完成高等教育的国家少之又少，日本韩国用英语了吗？影响自身发展了吗？你这种人非但不珍惜，还想学三流国家。建议移民菲律宾。 neg
中国有许多许多人一直到大学毕业连中文写作常用文书报告都没学好，先学好中文再说吧 neg
反正我是中文数理化教材受害者，特别是数学教材，中文比英文难了不止一倍。真希望初中开始理科全面英文授课。现实是，中国人不仅英语差、汉语也差到只会日常应用罢了。 neg
咦咦咦，非课本知识答题不得分。有这规定嘛。 neg
那个..弱弱的问一下，是不是雅思要考7分，就不能参考5.5分的书籍是吗，那6.5分的呢，是不是也不能参考呀，我觉得我没看懂也，不知道该买什么书诶……可以解答一下吗……拜托了 neg
哇这么厉害……我也是买了这两个  英语基本零基础了 还有两个月考试  加油 neg
震惊，这句人人都知道的英文名言竟不是欧美人说出的。 neg
你这硬广也太硬了 neg
很艰难。我学法语背的是小王子，在不知道意思的情况下听法国人录音重复音节记忆整个句子。我是有语言天分的，即便如此刚开始的时候，一句30秒的话要至少30分钟。现在小王子第一章可以随时随地用连续剧语速背完。看着单词拼写猜读不知道意思的文章，被法语老师说法文语调和语感很好。 neg
那你怕是没用过英英词典吧？个人认为百词斩就是为了应付考试，任何一个真正想学好英语而不是以通过考试为终点都不会考虑用背单词的app neg
当时不知道。后来知道了也没需要了。 neg
你怕是没有用过anki划词助手，装了这个软件添加一个单词最多几秒钟，有发音，有句子，有释义，哪有你搞得这么麻烦 neg
不是还可以sorry, come again？吗 neg
我没有说不算标准，我说不值得学。 neg
如果您真的觉得继续争论没有意义，就不会后面还拿出东西来反驳我。另外，我不仅仅指出我的主观观点，我有摆事实来佐证，而您有没有我不作评论。 neg
再这样争论下去也没有任何意义，你我也只是单方面指出大家的主观观点，好吧世界上就没有“标准”的英语发音，我的意思是薛凯琪的英文发音最接近我们所接受的英语教学。而另一样越接近native speakers就越不值得学习（从专业角度看，当然融入圈子这个随便怎样都行）新闻报道员也不会用NS方式去报道。就如HK TVB演员都要将粤语重新矫正正统粤语，不能有“港式粤语”出现（香港的粤语懒音特别多）。 neg
我也是醉了，你就是为反而反。 neg
不急 neg
29的口语真的厉害 neg
有问题可以走私聊。微信不太方便。不好意思哦。 neg
今年的我也干了哈哈哈哈 neg
这个其实不一定的, 我当年考的时候是有一部分人在介绍他们的城市, 我感觉是个人审题不同 neg
还有两个小时，来抱一抱佛教 neg
点赞了！明天四级！已经第三回了不想承认自己真是太垃圾了 怕没有机会六级了 neg
啊？我买过呀 强化套餐一个月要用十五次课啊 没有一定八个月用完啊 别吓我 neg
反正学起来很费劲的。。。 neg
关键你列举的词没一个是真正多么难的词啊，还满分都不一定听过。。。 真是闹笑话，我托福不是满分，我怎么都认识呢？ 你让我怀疑你的英文水平。 neg
怕不是个傻子吧 neg
你查的不对。 neg
还没这么高的境界，正在努力吧。 neg
打算这个暑假看Algebra的我心里一紧 neg
留学第一学期，数学类的真的很难看懂 neg
来说一下 首站成绩出来了 只有5分 只有基础分啊唉 neg
题主学口语也不一定是为了备考吧。 neg
觉得认为tutor或导师   意义更宽泛 指在主教育体系之外的 私下给予专业指导意见的师傅 neg
你好，我是外贸小白，也是想学英语，但无从下手，虽然考过四六级，不过我自己知道，目前的状况也就是能看看基础的文章，说不行，听更不行 neg
踢足球这个说法实在是太。。。为什么不设计好一点的算法而是采用瞎猫遇上死耗子的战术 neg
很想问，考研英语和六级的区别在哪里，我考研成绩不高，69，可是六级考了几次都没过，不知咋办了 neg
72很高了，985理工分数线一般也就55到60 neg
现在语法考得太少了，又偏简单 neg
为啥高中英语语法不行就不行了 neg
我专四69，专八只有两个月复习时间了，而且我还不是英语专业的，是不是很难考啊？ neg
我就是这样，我有时候发美音，有时候发英音，可能与我查字典时候我都会点一下英音和美音有关，我觉得哪个好听当时记得是那个，现在懵逼了。。。。。 neg
链接失效了诶 neg
吵架也不容易哈哈哈 neg
楼主厉害 neg
我看成了玩命儿玩。。。 neg
抱歉 neg
你这回答简直笑死我 不过百真的不存在的。 neg
同同感，我脱口而出的是 If I were you, I would... 后来才知道这虚拟语气不好掌握。 neg
我也是福建文科 你知道什么时候出提前批录取吗 neg
所以请问答主 在北体学小语种有什么体验？ neg
请问楼主，我也是今年去读6周语言班，也是写作差0.5，听力7.5 阅读6 口语6，不知道读语言班好好上课不缺勤的话能不能过，因为听好多人说语言班越卡越紧了，尤其是六周 neg
你这个公众号好容易搜错，我看成悦悦越好练英语了  搜了三遍才出来。。 neg
1.The hunter returned home , tired and hungry. （又累又餓的人是誰？） 2.The businessman eventually found his suitcase , shabby and dirty.（誰破破爛爛髒兮兮的？） 至於第6句，如果形容詞／過去分詞作獨立結構置於句尾，則優先使用離它最近的名詞作為邏輯主語，而不是主句的主語。 按照这个逻辑，第一句结尾的形容词不是形容“home”了吗（虽然这句可以知道是只有人才会又饿又累，但是如果是别的形容词不会就搞混了吗） neg
现在看到第三季已经准备弃坑了  一直狂拉进度条。 neg
还有8天18考研，作文还在迷茫，没救了，之前断断续续背过几篇，都忘了。。。。。。。想哭 neg
朱伟的写作宝典就是小黄书吗，这是是有视频讲解的吗 neg
我觉得现在的中国人英语口语水平都很好，大部分的年轻人口语水平并不比我们这些留学生差。 neg
你好请问田静的课笔记是自己记还是直接用讲义呀？我因为之前没法去印讲义，就跟着她讲的自己记笔记了，感觉自己记没有直接用讲义效率高，比较费时，求指点QAQ neg
我去搜了一下，真的有，这样方便很多哎 neg
我当时大学毕业好几年了，四六级大一考的，大概裸考，分数大概85%那种吧，不是特别高，记不清了。雅思是托福之后考的，裸考8分还是8.5，忘了 neg
考神学霸，我这样的辣鸡靠两次到108就放弃了，全都在练口语和作文(也就是考前两周)，然而小分还是没有大大高，给跪 neg
想问一下，背完单词有没有配套的比较好点的题目，只背单词感觉效果不好。 neg
楼楼，听力怎么提高 听一遍完全懵逼(高三毕业生) neg
小姐姐，阅读怎么办，我经常被选项搞混乱是单词量太少了吗 neg
很厉害了，我要加油 neg
可可英语用不了了  唉 neg
天啊，原來如此，怪不得人家不爽我 neg
在德国不需要我也没听过谁会说wie bitte的，没听清就bitte?，德国人跟德国人之间都会经常bitte?的 因为他们说话快起来连自己都不知道自己说了啥 neg
当初我跟国内英语老师解释美国人基本说sorry不说pardon时她还很烦我并强制我说pardon? neg
我从来都不喜欢这个pardon neg
好多书，感觉你好厉害呀 neg
楼主 原版书一般在哪里能买到？ neg
星不星的都不重要了，随便看一本书都有500左右生词，词汇量没有三万突破不了瓶颈 neg
我读小王子都很吃力啊，里边有好多长句读不懂? neg
Sperm根本不是鲸好吗，whale才是。sperm只能作为Sperm whale（抹香鲸）的简称。这是因为以前人们为了抹香鲸的鲸脑油捕捉抹香鲸，误以为鲸脑油是这种鲸鱼的精液所以才给了这种鲸鱼这么一个猥琐的名字 neg
刚学法语的时候就认识mannequin这个词了，但是不知道原来mannequin和model在法语和英语里面意思是反着来的 neg
不开心为何我觉得是修饰jim 的，因为只有人才会不开心啊 neg
哇。。看评论才发现您是外国人。。厉害 neg
请问如果没有一个自然英语环境该怎么办呢？ neg
哇，老师很厉害啊，可以交个朋友吗？ neg
答主，我现在是初三了然后我自己每天玩游戏也是能和各种老外聊上几句，口语应该算是还可以，但是觉得现在口语难提高。。有什么办法咩，总觉得差那一两个单词的读音 neg
额，那些说非英专的过专八的是哪个学校啊？ neg
其实医生的待遇和地位可以说越来越让人绝望了 neg
你好厉害呀！是自学的英语吗？ neg
我知道我学不好的原因，第一我懒，第二……不用说第二了，第一点已经判我死刑。现在我想从改判无期重头来 neg
请问题主阿卡索怎么样啊 neg
楼主，现在还在为雅思发愁吗 neg
我也觉得好像有点不对 neg
赞同赞同！！居然就名额满了！！！ neg
是的 扇贝我能虚高到一万以上 感觉自己还是蛮厉害的 neg
最差的是知米了。 neg
差不多，发给个工作手机，天天对着手机和电脑微信，态度得好。不能让你的学员流失，所谓工作时间别想太多，不然发手机干啥呢？晚上八点下班，路上回复不？到家赶紧洗漱啊，有问题你睡前回不？恪守原则，下班就不回能行吗，， neg
请问助教怎么样呢，通过了面试，但是在犹豫 neg
英语助教岗位怎么样？24小时抱手机回学生问题？ neg
微学伴是啥？说的有点乱 neg
突然害怕自己失败，考专四失败，考专升本失败，周围都是嘲笑，没有工作…… neg
这一个也是韦博内部员工做得一个混淆视听的，不要报名，首先价格超贵，其次外教的资质参差不齐，服务不值得这一个价格。然后大家可以看一下评论都是在4月4号的，这一条推送绝对是假的！！放心吧，韦博，我会和你死磕到底，只要你有更新知乎的任何东西，我都会帮你宣传你们那坑爹的教育方法的 neg
鞋合不合适，只有脚知道，韦博合不合适，只有自己知道 neg
你这跟我背建筑名字和建筑家很像啊，平时一整天看一篇reading钻进去一个生名词就看不下去了，考试前一周整本书背来背去少说也记了一半，下学期得把这一周放早点，争取能背完另一半吧 neg
我每次看到你们这些大城市的孩子那么努力，自己却不能坚持，心绪只能是杂乱。 neg
想问答主每天北八个小时具体是怎么背的，是按单词表吗？ neg
你好，关注你很久了，想问一下，我如果要用英文去写SCI论文的话，应该去扣语法吗？因为我语法真的不好。就只知道基本的主谓宾和从句 neg
非常感谢回答 因为是跟读tpo第一天 感觉很难很难 有点迷茫 没想到会收到回复  心里有底了 坚持下去就会有收获 neg
提交了83次..... neg
看得懂专业书的人我相信根本不需要词典…… neg
我以前口语也不好，也去报过小站学习，后来口语好多了，赞！ neg
唉 neg
其实很多时候休学的原因就是因为学校了没朋友，很孤独，不合群而已 neg
答主，我现在高二，有焦虑症和轻微抑郁，我不想去学校，但爸妈不理解，非逼着我去学校，我不想面对老师和同学，觉得很烦躁，我现在到底该怎么办? neg
我也是 今年高一在休学 很痛苦很迷茫 neg
迷茫 neg
阅读满分，厉害了 neg
教育本来是好事，为什么要这样说，学习也是为了孩子的将来，不能黑啊 neg
这家教育机构，怎么说呢，上过才知道，不然谁说都不好 neg
51talk 的教学质量还是值得肯定的，负面新闻都是同行黑的！ neg
不好意思没去过咩不太了解，当时是差一点就去了。说实话我觉得鸡肋，不知道您NEPCS是什么级别的奖项，我个人一孔之见，觉得创新英语大赛的夏令营还有一点价值，NEPCS一旦得了奖状后基本就OK了。真的不好意思哦 neg
微信不行 neg
想说有点答不对题。。。人家问的是考70+是什么感觉。。。 neg
这位仁兄笔风极其骚，对不起来晚了，陈独秀也许会迟到，但永远不会坐下 neg
从句怎么破？ neg
绝望的主妇音频能不能分享下～ neg
这个不了解，抱歉 neg
弱弱的问一句 有资源嘛 neg
为Harry Potter系列疯狂打call neg
因为我以前对英语不感冒，单词背完就忘了，也就更不喜欢背，现在有压力了，就要求自己必须要背，反复复习几次后，看一些简单的阅读都基本能看懂，以前是基本看不懂，所以感觉成就满满的 neg
我也是这样，总是有一种恐慌感怕前面背过的又忘记了所以隔个几天就过一遍 neg
而且每过十天两周又要回头把之前背的单词重新过一遍，我一般都是抄一遍 neg
弱弱问一句，听完后复述是复述中文还是英文？ neg
一个公众号，每天的推送都是各种新闻评点，关于英语的学习内容少的可怜，没营养，已取关。 neg
Saywhat那个搜不到诶 neg
你好，我想问一下，我基础很差，按我自己的想法是要从音标学起，还有语法什么的，我也去咨询了成熙，成熙那边就是和你说的一样，所以我还是挺担心的，怕自己学来发现什么也没学会，只是口语好了，但是如果造句单词什么的都不清楚那基础根本还是没学会，所以我还是挺纠结的。 neg
这种语气一般高中生说的比较多，特别是高中女生自己说话的一种语调，如果上了大学进了公司还这么说就太low了。你们大学里还这么说话的人都是高中没毕业多久的，再过几年看看他们还这么说不 neg
Southern California Girl语气惹(我记得不是很清楚)，正式场合大家都不这么说，因为显得没文化……聊天嘛，like 来like去，大家都习惯了 neg
是的 而且非常害怕自己说太习惯了正经面试的时候不会好好说话了 neg
不就是美利坚人书读得少嘛，当然，美利坚精英还是很厉害的 neg
你都到过不了关的地步了，还不好好看看自己差在哪里。摆在面前突破的机会不去学习怪软件，你还是别学了。你跟楼上老王一样的，肚子疼埋怨灶王爷。我读的都对，软件不识别，我读了几百句了。平均分96。难道它软件为我设计的？ neg
这个对网络要求高吗，平时在学校(高中)网络不好…… neg
我看上面说完成90小时是免费的，你有没免费啊 neg
抱歉，学长 neg
但是发现自己吸收率不高，以及有些句子的结构不理解，学姐当时是怎么分配的 neg
但是发现每天一篇有时句法分析不对，单词吸收率不好，心里有些恐慌。 neg
有什么教材吗？国内的太少又难找 neg
牛人！不过习惯还是用手机方便一点。 neg
今天回头看了一下consilience，原来不够万物简史难 neg
还是比较吃力，我暂缓了这本书的阅读。正全力精读第二遍万物简史 neg
还不行。我现在还在学，先读点原版，积累词汇，再练听力。 neg
谢谢，已经不需要了～ neg
我一般就是看高分范文自己总结模板，你要是想看参考书的话就看看慎小嶷吧 neg
我是功夫英语的受害者 是30多年来经历的最大的一个坑 客服极其不专业，也没有责任心，产品体验极差。价格贵就不说了，学习效率低下 谁买谁后悔 建议找高效率有价值的产品  现在这个时代的产品我只服流利说 真心棒 neg
听力无压力 但是说出来分数低... neg
英语不好怎么找到客服的工作呢 如果听力也不好 都听不懂问题吧 neg
那你可以用seed, 这个文章甚至更好一点，但是个人觉得这个排版不太好看 neg
fixtoefl是小助手 toeflfiona是公众号～ neg
你搜微信公众号 搜fixtoefl 是小助手的 neg
阅读我没上过，其实阅读你单词量上去文章能看懂就可以了，单词别侥幸，没有单词量一切阅读课都没用，单词量上去了一切阅读课的技巧都多余。写作不推荐。但是听力口语是全网最好，这个我可以打保票。 neg
嗯，有些管理人员素质的确不好，态度就不说了，着装打理那么邋遢竟然没人管。小细节就能说明这家公司真不怎么着 neg
厉害 neg
你好，请问语言学硕士不会再提高英语能力，只能提高语言学水平吧！ neg
为什么知乎怎么多给考研圣经匿名打广告的 neg
为什么我听了他的课试着用这个方法结果错的比以前多? neg
恕除最後一个皆不能同意。bear動詞是承受，「能」是「熊」本字，「能」和「熊」本意和叚借意皆沒有承受意（?/有力、才華/大火皃/?）；「韋」是「圍」初文，叚借的是「熟革」（tanned leather）而非一般動物直接剝下的皮：《正字通》：「韋，柔皮。熟曰韋（tanned leather），生曰革（leather）。」諱更像taboo這樣禁忌，避諱不是爲隱藏什麼，而是避免觸犯禁忌。square怎麼說也沒有「坊」的「里巷」這樣的含義，你可能把「坊」理解爲廣場了？差了十万八千里……「畜/蓄」和stock確實相關，但有一點是家畜僅是livestock，不能用stock代livestock吧……中文「畜」是要蓄養的動物，「蓄」是「蓄」引申出的；英文stock是儲蓄，而儲蓄活物livestock就是生畜，livestock是stock引申出的。這个確實同源，可能語言中僅是先記錄哪个詞再以其記錄其另一詞的關係，不過中文讀音分化了似乎不太符合題目要求。 neg
bear「能」「熊」 hide「韦」「讳」 square「方」「坊」 stock「畜」「蓄」 neg
别get了，等get到了，看国产剧尴尬症会更加厉害 neg
并没有，是真的，我也有体会，我和我认识的人每一次考试遇到的考官语速都快的不得了啊，就当跟当地人聊天一样的，我们一共考了30多次，期中一个人考了16次，次次都是，我寄宿家庭就这么说的，在英语为官方语言的地方只会更加严格，去官方语言不是英语的地方可能会稍微好一点，还说不明白为什么有些人会觉得出国考更容易拿高分的，这种想法真的很奇怪啊，他们已经接待了50多个国际学生了，十几年前就开始做这了，接的一般都是短期的，一个星期1一个月，最长不超过3个月，他们也帮忙辅导过雅思，那些学生没有一个考的有比在自己国家高，低了1分甚至1.5分的都有 neg
说反了。。 neg
我初中毕业表示英语太难学了 neg
我学长拿到了利兹大学的offer，我们学校也不是211，双非一本 neg
出来辣，成功~ neg
“满音满腔的英语发音用来教学是再好不过的了"??，你找一位过了雅思的出来支持一下你的说法，自己口音差还不许别人说，还”只会让人觉得你很可怜”，这位Dr，你可真不害臊啊 neg
答不对题 neg
李阳的口语和发音还是不错的。说到这儿我想起一个类似笑话的亲身经历。一个美籍华人，生在美国的，会说粤语和英语，是我们那儿一个学校的外教，可能是外形打扮非常像中国人，一次参加英语角，被一个中国人说发音不标准。她很受伤。 neg
姆吐字不清晰吗? neg
这就和钱一样。什么样的人说钱没用？当然是马云那样的啊！钱多到爆的才有资格说！不然都是吃不着葡萄说葡萄酸。说了也没用 neg
并不是专八的含金量下降 而是这个作弊的可恶 neg
之前看过不过被不同时间不同国家的答案弄迷糊了。现在知道了 neg
所以现在国内的版本是part2 30题的版本吗...感觉迷糊了 neg
不是的，是他们就在讲印尼语，在印尼很难找到会英语的 neg
翻译也会被替代，那作为非英语专业的人来说还有没有必要学习英语？ neg
网易有道的汉译英很牛，基本不用改什么。 neg
同为程序员，英语依然不好，果然还是有差距的 neg
我也是，会很不舒服，然后有时候回想觉得好气啊 neg
我和你遭遇了一样的事情，在打电话教妹妹题目的时候遭到舍友阴阳怪气的讽刺，但我当时忍了一下，没有说什么，其实很不爽。 neg
还真不是，我下了近十个，基本上都是垃圾 neg
52组的句子范例不需要，有些单词需要 neg
是啊，学好一门语言哪有捷径可走，就是母语学好了当个作家也要努力呢，何况完全不同系的第二语言。 neg
不可能，三个单词三个赞，这不刚好一样么。。 neg
同志，你单词错的次数比你得到的赞数还多~ neg
聊表阴到人的兴奋之情 neg
刚去过，就是骗钱，吧啦吧啦给你洗脑好几个小时，还说自己是死工资跟你报不报班没关系，真心打算报，说考虑一下，瞬间就变脸了，非让当时交钱，还好逃出来了，骗子！ neg
我今天去的，  销售是真的牛逼!    不清楚还以为自己进了传销组织了呢 neg
简直就在讲读书无用论，越看越生气，不想辩驳什么 neg
我也是高中毕业来到港校，根本没做好全英授课的心理准备，数学课计算机课完全听天书，感觉开学上课三个星期和在家睡觉三个星期没有区别，都没学到东西，我很害怕接下来的考试，总感觉就我一个人什么都不会，像一个闯入人类世界的猴子，所有的事情在英语的环境下都失去了控制，怎么办:-( neg
翻译错误，应该：他正在被ri neg
这个答案我笑尿了，对于宾语的解释真是牛逼 但是 表语的解释是错误的，或者说，不全面 表语主要是表述主语的属性，可以是名词形容词介词短语不定式或者句子，大多数是跟在be动词后面的，偶尔也会跟着连系动词 栗子来了 She is pretty 形容词 She is a student 名词 She is at home 介词短语 Her job is to teach English.  不定式 The rumor is that she loves me. 句子 The ice cream looks yummy. 连系动词 neg
这个厉害了 neg
学姐 我是18考研的 也在济南学金融类 今年感觉不理想 想在寒假刷雅思 给自己以后多一个选择 请问答主最后出国了吗？ neg
嗯，我觉得是我专业的研究质量太低了 neg
同化连读模式的第三点 有点看不明白 neg
知乎一般水平 neg
我觉得我太懒惰了 neg
太吓人 neg
不买牛津的话中文意思都乱七八糟的，回想一边看扇贝一边查朗文就桑心，竞品怎么还不出现啊，扇贝的吃相太难看、太急功近利了。 neg
这个，理论上不要紧的 neg
哎？？哪几个拼错的，我检查一下~ neg
我错了，就1个！ neg
老师，有木有专门提高单词量的书籍 neg
“你根本不爱我，你和我在一起只是为了练口语！” neg
偏见，洋妞想学中文时你们不可以努力一把么?！   当然，我是不相信自己可以做到，你们努力。 neg
肥肠认真的看完了全文，醉翁之意不在酒啊！！！！！！！！ neg
可以在评论区留言 我知乎私发给你们优惠券~ neg
明天同样裸考托福，看完您那段话感觉很惭愧 neg
咪咪毒 neg
申请不通过怎么办? neg
我找到了，然后提示我我的设备不符合，我超级难受 neg
明天有个英文电话沟通，有点怕啊。 neg
天啦噜，被在美国的俄罗斯人面呀，虐成狗呀有木有 neg
哎一古 neg
如果评论也能匿名就好了 neg
不巧，我也这么想 neg
先积累行业相关词汇既实用又有效率。我最近也在面试外企，笨方法就是多看招聘网上的自己职位的介绍，以及自己平时用到的工具的英文版。 neg
学术论文主要依赖专业名词和固定句式，且天朝语法教学不错，所以学术这方面没什么差。但一日常(点餐、购物、出行甚至玩游戏贼尬，口音不重但那个表达啊不忍直视)就懵逼，应该和平时我们是全中文环境，外来词汇也大多本土化有关。日本上个一般大学(非野鸡、技工型学校)的年轻人起码基本日常跨语言交流没太大问题(虽然听起来费劲但起码挺规律的)。 neg
记忆宫殿很厉害，但是记忆宫殿不能乱用，只能用来做紧急的事情，不是什么东西都往记忆宫殿里面塞... neg
一旦记忆宫殿被你外界的不好意识所摧毁，那将是万劫不复的；对应的是你现实世界的崩塌...后果不说了，但是记忆宫殿不能乱用... neg
就是说现实生活中有一个宫殿是你大脑里面的宫殿，这个宫殿是虚拟的，但是必须在现实生活中存在，如果你在这宫殿中放置了其它危险品或者你放置不了不该放置的东西，这种就是非常危险的，灵体就是你本身... neg
没呢 太恶心了 neg
罗辑就是Luoji ，不明白为什么非要和logic扯上关系。就因为谐音？ neg
抱歉，百度链接经常失效。我唯一一篇文章的末尾网盘更新了，请移步下载。 neg
这本我没有电子档，抱歉 neg
有时候还是会遇到没背过的单词，一脸懵逼 neg
emmmmm我现在在加拿大……别人问我过的怎样我不是fine就是good……就像公式化回答那样吧……一般也真的没多少人想知道我过的怎样……好像就是礼貌性象征性问一下而已 neg
韩梅梅是最骚的 neg
南非人分很多类。我认识的科萨族黑叔叔都这么说。如果碰到的是英国裔，印度后裔或者布尔人后裔就不一定了。南非是种族大熔炉，和澳洲新西兰有很大区别。几个族的人不光英语口音和说话方式不同，连握手方式都不同。 neg
我可能认识一个假南非人，因为他表示他们那也不这么说 neg
玩笑 不要太认真吗 neg
话说，在南非，英语不是官方语言之一吗？应该用不着使用中国的英语教材吧 neg
我基础很差，成人英语会不会很难考 neg
我想问一下为什么PETS的报名这么艰难？比如广州电大的报名前一天晚上12点就派完号了，每天限报100人。可是为什么明明是早上报名的，别人晚上去排队你给人家报了，那还规则干嘛？？有人告诉我怎么投诉这些情况吗？ neg
不客气。 neg
2是所谓的catti吗？ neg
我也是，最受不了她卖萌，想到了高中时代某位令人及其反感的女老师 neg
为何我背加复习远超2小时 neg
残忍了… neg
真的就是被别人说的和赞扬，以至于我们自己也信了。而且遇到不自信的人，不会怀疑别人说的而怀疑自己的体验，更会加重努力成瘾。所以在我看来这还是一种不自信的表现。 neg
曾经试过看美剧，但是效果不好 neg
楼主雅思一般不出国当作一个学习英语目标的话考哪种类型？ neg
马上英语竞赛了，裸考的我，准备来知乎抱佛脚，哇学姐诶 neg
哎，后来换了超级优惠套餐后大概是60左右一节课。但是不能退了，追悔莫急，目前又没有时间上，怕过期了。我可以转给你 neg
答主我想知道试用30天的不行全额退款的 neg
这个是真的厉害，换句话说，算科班出身了 neg
这个不太能作为参考啊 只能说是词汇量丰富程度的大致排序 有些虽然词汇量丰富 但是使用的词汇都偏简单的 neg
博迪投资学中文都够晦涩的了....难度跟后面的小说不是一个级别吧~ neg
一般英国人说出来意思比较negative的... neg
我英语初中水平，自考本科想选择英语，别人都说会很难 neg
能..能麻烦求个复习资料吗？ 最好是英美文学选读 还有一个月就考试qaq neg
你好，有几个问题想要求助，方不方便加个微信？ya1379932916，多谢多谢 neg
说实在那个测单词的真的很扯 我随便测了测能测一万多 neg
我总觉得扇贝单词量测试不准，忽悠人。我每次测试都上万，但是我觉得最多不超过8k。当然测试中一般会猜中几个。 neg
我上过，很差 neg
考研吧 考研英语比四级难多了 你考研英语都熟练掌握了 四级稳稳的 neg
是的，影视最烦排秀，而且学校巨远，不明白那个剧的意义。 neg
表示不否认带给我的改变...但真的槽点太多....没有六七万就别想学出啥...否则张口闭口也还是那几句语料....平时不能缺课，因为老师不补课。最反感的是营销方式，天天在校园堵，穷追不舍。吃饭也跟着你！超级反感！还有个人很讨厌上课一半时间用来撒鸡汤....而且撒鸡汤的方式很无脑....就是学好英语你，啥工作你都能得到。看待问题不够客观...上完感觉自己变成愤青 neg
真不知道成熙的人自信都从哪里来？上过你们的课，真心不行，我会跟我的所有学弟学妹都拔个草，浪费时间浪费生命 neg
成熙太垃圾，鉴定完毕，别在入坑了 neg
切忌和不要重复了。病句（开玩笑，无意冒犯，你的建议很好） neg
原声小说我在那个网站上只找到二十几章到三十几章，是我手机问题还是网站上的前二十章没有了呀？ neg
感觉楼主就是鸡汤，楼主说大半年突然就听懂了(￣∀￣)，是啊，也没有精听直接泛听了，这种顿悟太难了。。。。 neg
答主，泛听是像听背景音乐一样漫不经心的听还是什么啊 neg
我记着有的时候遇到一句话和旧概念里一句话重复或者后半部分一样了，然后不小心就顺口把这句话剩下的课文就背了出来，背完了也不知道背的是哪片课文。。 neg
作为一个被别人嘲笑英语不好的人，如何有效的学习英语？ neg
还好是家人之间这么玩，不然被人叫做『Know it all』就不好了。 neg
干什么瞧不起gp不及格的！ neg
新概念前言里说了，适合作为课堂教材，自己学的话基础不好太难。推荐报个新东方的网课。 neg
色情的也能买到？ neg
悲催的发音，，，没毛病 neg
我们也需要背课文的 但是有的班老师会懒得检查…… neg
翻译专业表示我们上的是一个大学……？即使升到大二也并没有那么大作业压力诶 neg
他们总是高估自己英语水平，其实真的很差。美国加拿大英国等英语国家的文科类留学生，待了至少四年的，英语也不过是7.5的裸考。所以不要太高估自己，去试试吧…… neg
唉，对我们这些英语渣来说，大神们的其实就是：何不食肉糜？? neg
哈哈哈你特麽誰啊笑死 neg
邮箱私我先 neg
小哥哥是学金融哒，赶快来抱紧你 neg
感觉答主应该是上交和清华差的两道选择题吧 neg
学姐，请问那个aboboo神器是APP吗？怎么找不到呀，我也是大二了，大一就想出国读研一恍一年过去了却没什么成效，现在很迷茫 neg
这就是学艺不精的下场，哎，看来学习是一辈子的事，再去补会觉。 neg
我的错。 neg
越长大越孤单 neg
表示音标学的很好，单词见过的都会读，没见过也读的差不多，就是不会英译汉，怎么破 neg
你一般用什么材料做听力练习 neg
加试阅读就是多做一篇文章。变成一个小时二十分钟四篇文章。加试听力就是加一个section的听力（一个对话，两个lecture）加试比例是蛮高的。我还有遇到同一位考生同时加试阅读和听力的。 neg
三个月 每天半小时 我要练习 现在发音都没问题 日常交流没问题 可是演讲很紧张 逻辑性不强 磕磕巴巴 ，还有时间 我要考口译研究生 多谢答主 neg
找到了，真是不好意思 neg
楼主，我想看英语教师资格证，但是有同学说你口语说的又不好，也不地道，发音中国式的英语，听着没那种感觉，进好的培训机构不好进的。我单词有些发音还不准呢，说出来也不怎么样。每天对着英语流利说，也没感觉有什么起色，听力方面的复述能力不好。 neg
求资料，链接过时了 neg
有两个选项不确定就按直觉选呗 浪费在不会的题上的时间不如用在后面会的题上面。 neg
我最近练阅读短篇，正确率越练越低，有两个选项不确定怎么做 neg
请问星火好吗？基础挺差的...想平时做做练习 neg
我觉得…这要看题目的难易程度（看运气）和熟练程度（靠练习）。能做多少就做多少，做不完也得做啊。考试就是这样。我做题速度不快，我是比较强调正确率的。后面没时间做就靠感觉呗。 neg
hhh最近发现咖啡店的小哥哥永远是“fantastic”“glorious” neg
根据你的描述无法判断你的口语水平，抱歉，没发给建议... neg
想哭了，果然还是死在part3上了 neg
他还质疑了我一个part3的答案，我当时愣了，他就跳过了这个问题，part 3当时就明显有点脑子跟不上嘴，他刚说完问题我就说，内容也就那样。今天下午刚考完 neg
收费贵，现在是按年收费 neg
麻烦问一下第四张图是哪个软件呀? neg
如果一个词一个词地写，这样效果会不会不好，虽然一个长句经常因为听过了就忘根本写不出来 neg
词汇量本来就比较少的也能用这个方法吗。。 neg
这个团队总是在诱导卖课程，6岁的小孩再诱导下买了高昂的课程，想退掉，软件雇的班主任又教唆小孩赶紧激活用。这样的团队做事怎么能长久呢 neg
神秘红宝书的书名是？？？ neg
根本挤不出来时间去写英语试卷啊！我理科也超级烂.每天都埋头写数理化生了。感觉复读没多大进步，希望渺茫啊。 neg
3500词不能有犹豫 每天一套英语卷总结 最少两天一套 总结错题本 慢慢就能上来了～不过最后也要看运气 我平时也就133到140不等吧 高考题比较顺手…… neg
但是这个不适合短期提高吧，需要时间 neg
为什么我觉得这种说话方式反而更低级 neg
除了印刷体有长进，句子其他还没太多背。 neg
还有30多天，练字是完全来得及的，不是“来得急”…… neg
原谅写病历多年 neg
导出太慢，想打人 neg
请问这个胡老师是哪个机构的啊。全名是什么 neg
一点也不羡慕，我觉着中文才是最有底蕴的。 neg
扇贝新闻现在出现拉黑和置顶评论后，评论稍稍好些了。不过只是相较于之前，现在依旧会有一些情绪化的置顶评论，十分五毛、小粉红。自己时不时看见后会怀疑，扇贝用户绝大多数都是小学生？ neg
百度云里的电影现在不都很容易被删除的吗 neg
这个就是百度云的链接，而且大多数都不支持迅雷，使用方法在常见问题里有 neg
谢谢你，辛苦了小编 neg
我也是，下载太慢……另外，只有磁力链接，没有百度网盘的链接 neg
请问诺丁汉算是小城市吗 neg
听说全英没有5星词频标注，果断放弃。5星词频表在网上可以下载，就是数量跟知乎上说的不一样，少了。 neg
偏托福 neg
加加林：明明是我先来的，人造卫星也好，载人航天也好，为什么是我们要和美国不一样啊。 neg
内心是多阴暗。。。 neg
冷战时先上天的是苏联啊。为什么不说是美国故意要和苏联不一样？ neg
原谅我今天才发现有人回我的贴...emmm...由于年代久远...我记不得这字体了... neg
你要看懂英語也要看懂繁體字……唉我是整天看動漫白學了那麽多日語現在要掙扎雅思 neg
二维码过期了23333 neg
没中文版就做中文版啊，技术文档没中文就翻译，反正消费基数大，翻译过来有足够多人使用就会有人做。另外，恰恰是理工、计算机方面，其实英文词汇范围是很窄的，光靠使用英文版软件是学不会英文的，这一点很多人都有过教训，包括我自己。 neg
很惭愧 neg
好好读书少玩知乎 neg
匿名答主的答案 neg
请参考这个问题的匿名 neg
荒谬，照你这么说汉语拼音也不需要了，音标的功能和汉语拼音一样，是用来分解声音的，分解懂不懂 neg
一篇背多久大概，我一篇背了3个小时才背下来，还不是滚瓜烂熟的那种 neg
用的，第一次我是在《越狱》里面看到外国人也这么说的，震惊了 neg
我认为听不懂方言这事不能算一个外语学习者的错误，是东北人，现在石家庄，我有一些客户在宁晋，一开始我听不懂他们说话，口音太重了，母语人士尚且如此，对于一个外语学习者来说，拿方言来衡量语言水平是没有意义的！ neg
你好，不好意思，每个点都要解释的话，我要打很多很多字。所以我就把主旨分享下 neg
不详细说下嘛》？ neg
我也是，到了美国以后我就想移民了，但是英语实在是太差，我女朋友英语很好，想结婚后再移过来 neg
感觉太难了，就想放弃， neg
所以我真的是没懂这个该怎么读……为什么以前读书老师教的和后面听的真不一样…… neg
大三，今年第一次考专四，时间不够没答完卷，挂了 neg
感觉不是很准，按照网上的答案我作文几乎满分才能过，结果过了 neg
哈哈哈上海一般18分就是范卷了 neg
我们老师说……20分封顶，一般给的范文也就17.8分那样子……很难过…… neg
垃圾启德，害了一批又一批的孩子！学校被拒，签证被拒，退款被拒！只会收钱，不办实事，人人得而诛之！！！！！！！！！！ neg
英专语法一塌糊涂的路过。。。‍♀️‍♀️‍♀️ 感觉越往后学语法越差 neg
今年毕业 英语专业的 很惆怅 neg
英专现在做了两年部门助理，感觉前途很迷茫……不知道怎样才能涨薪涨薪涨薪啊 neg
其实我就是你说的那种过了专八和教资语法还一塌糊涂的人。我会努力学的。m(._.)m neg
没错----听写是一种有效的检测手段，但是是非常低效的提高听力手段。 neg
兄弟，你做了一年，应该混到组长了吧 neg
所谓的公关人员出没，心里要有数，，， neg
我是小哥哥。。。。做了5个月，奖金的话只要你开始带班，并且达标就可以拿到，年终奖就是一个月的薪资。 neg
加班，在总部与否并不清楚，很辛苦 neg
请问商业运营部的工作环境是不是也很差啊？ neg
广告太硬，不吃…… neg
新版大学俄语（东方） 不过不建议自学用这个，如果英语不好就学《电视俄语》版 neg
说实话，我本来是想来学学方法的，结果这么长的回答，完全没看到干货，看完还是一脸懵逼不知道该干啥 neg
英国人骂人会用垃圾？ neg
我真不信没有练不好的东西 neg
那可真呵呵哒了。 那是你自己觉得，外国人只要会说句中文就觉得牛逼 你要真到了国外， 那可真有意思了 你试试看，到底这种口音会不会被很多人歧视? 且问你，是白人歧视亚裔多，还是亚裔歧视白人多? 呵呵呵呵。 neg
永远永远差那么一点点点点点 neg
我想起了没有真正的苏格兰人 neg
哼(ノ=Д=)ノ┻━┻生气，虽然我在用百词斩，但是我只是零零后的阿姨，还没有到中老年 neg
老铁，你说的朗播的营销方式恶心，非常赞同，因为我也上从贴吧知道朗播的。我听过他们几次公开课，感觉水平就那么回事，之前听新东方的某个于老师的公共课，感觉很垃圾，1个小时就几张ppt；而朗播某个赵老师的公共课，更扯淡了，全特么在讲段子，恶心！ neg
必须是真的，各位打算购买课程的，可以去天涯论坛，搜索51talk，退费，现在有全程退费直播，其中辛酸与愤怒，只有经历过才能知道其中的无耻与欺诈。 neg
让我闺女看了一下图片，她说“乱七八糟”，距离Ugly太远了啊………… neg
5000 有点少，先用背单词的app无脑刷，不需要完全记住，只要看到这个单词感觉有点印象就行了，先把这种单词量刷到10000以上，否则一句话里大半的单词不认识看着也挺累的 neg
四级这么多年过去了 怕是记不住500个了 neg
这是我两年前的回答，不知现在的你还迷茫吗 neg
托福复习两个月73，六级打死过不去，报了7月的托业，一起加油！！！ neg
诶这样的吗 学习到啦 neg
噫这个难道不是传统梗吗x neg
雅思有点贵呀 neg
可惜的是今天考完了我才看见这个回答。。。 neg
高考英语121，但是一年没学英语了，还是感觉四级很悬 neg
厉害厉害，上学时都没听老师解释过的问题，一下讲清楚了 neg
学英语至今十几年，终于知道为什么叫限定和非限定了。。 neg
不建议入坑，因为对方是不固定的外教，没有作业，没有检验，学得完全是靠自己 neg
我不仅英文发音有困难，中文发音也有问题，标记 neg
PPT不要搞那么花哨的背景，不起任何作用，反而影响阻碍阅读速度。 neg
楼楼，你词汇量是多少呀，每天大概学习几个小时呀 neg
大家忽略了楼主高中英语110以上能考110以上算不上底子差 第一次四分是偶然 估计第一次考没经验或是裸考 4分并非楼主真实水平 感觉楼主底子应该在5.5-6左右 neg
还有杀牛的屠夫请不要去嘲笑水果刀的娇小，它杀不了牛不代表它没有价值！ neg
如果 do 以 doing 的形态出现就表示进行，以其他形态出现就表示非进行，比如 do、did、done；以 done 的形态出现就表示完成，以其他形态出现就表示非完成，比如 do、did、doing。 neg
进行是doing 非进行是do 完成是done 非完成是been doing? 这个理解对吗 neg
这是目前所看到的最正经最严苛的说法了，多谢博士！ neg
或许吧。你也玩QQ英语角？ neg
。。。可惜了，其他途径APP都做的不好 neg
首先这个比喻就是完全错误的，为什么错误楼上也提到了，其次高中生碾压专八的情况真的很常见，只要是志在申请美本藤校的，过专八真不算难。。。重点高中英语老师（除非有海外背景或长期指导留学）被SAT阅读碾压都是很常见的事情好吧。。。 neg
偶个人因剧而异，The newspaper room, homeland之类的主要角色人设如果语速快，剧情一堆梗的，直接仆街。drama或opera类的The expanse，dexter，OZ之流和日常生活场景使用口语基本又没交集。虾米剧能覆盖通勤，购物，点餐，住宿这种日常场景的呢？怒刷fresh off the boat？ neg
垃圾中的战斗机 neg
谢谢你啦 感觉做了好多 我还没搞明白怎么用 neg
唉，有道为什么要把这种人捧出来 neg
听了一节公开课，感觉就是一直在说我多么多么厉害，其他老师多么多么水，你们爱听就听，不听就滚。整整1个小时就不停的扯这扯那的，干货加起来可能就5分钟不到。后面不知道怎样，反正听了一个小时忍无可忍关了直播。 neg
六岁以下的孩子不应该学自然拼读？请问你在哪里看到的常识 neg
笔试证书永久有效？不是说一年不通过笔试跟口试成绩就无效了吗？ neg
我觉得旋老师书中s+v+c结构中的c在这里被当成表语，s+v+o+c结构中的c在这里被当成补语；也有的地方把前者叫补语，后者叫宾补。（恩，感觉说的挺圆满，也不知道老外有没有区分这么多概念） neg
其实还是听的出来是外国人的，有些连读不自然，跟读新概念不是太好的方法，应该专门找语音的书去练。 neg
再明确一下我的关注点: 答主:日语难，学50音就很难……(我并不是很认同) 你:50音不难啊，我当时课上同学们…… (我则认为你以自身经历举的例子里所说的背50音和答主所说的学50音是两回事，你的例子根本就没法反驳他，背个50音和学五十音还差了好几步呢) neg
我背不出顺序但是看到都能读…所以觉得你说的很不准确。 neg
比得就是了解多少梗 neg
听力选择题肿么破啊?? neg
哈哈笑死我了 neg
有些是不行的，肯定不是都好，我遇见的几个年轻女孩我觉得都蛮好的 neg
我的分数今天出了 只差一个写作的小分 想复议一下 neg
如果着急的话，还是再考一次吧 neg
现在必须总分加一分才可以到6.5诶，作文很难复议提高一分 neg
谢谢 我是4个6  但我总分要求6.5单科要求6 。阅读听力成绩绝对是没办法改的。只能靠写作和口语来提分。然而我口语感觉说得很一般很一般‍♀️‍♀️ neg
有没有复议分数反而降低的情况。。我感觉我口语说的很一般 但有6 这样情况复议是不是冒险。怕复议后 口语分数反而降低了。 neg
考试的时候用不用打草稿啊，我每次打完草稿抄上去字都特别丑。 neg
我就是偏科太严重，英语真的属于零基础的，一路中考高考英语都是蒙的，什么都不会的，靠其它拉分的，现在也只是一个普通二本，所以我想我真的应该把英语捡起来，因为真的挺想考四级的 neg
您说的一天一小时的英语学习是什么方式呢 neg
词汇量已经艰难爬到6k了 看quora能看懂八成 下一个目标7k 加油！ neg
你又何必咄咄逼人呢，人各有志，就算他不愿意学，你强逼他读书又有啥意义呢，这种有点专横的语气让人并不舒服，楼主的班主任很明显对其有偏见，楼主也只是对其不满而已，并没有扩大，反而你上纲上线的，如此义愤填膺，似乎预将楼主生吞活剥批判一番，你的动机让我觉得很可疑。 neg
记忆力真好。我今年背了7个月的单词，每天少则20分钟，多则1小时，才刚刚背了1600多个。目测这种进度也就相当于1/3的托福词汇吧~.~ neg
程序员：加班多，死得早。 neg
我也很想他，黑带一直都在，希望他照顾好自己。我遇见他比较晚，不知道他辍学了，哎，挺难过的。今天看到有人偷黑哥空间日志去买课骗钱，还有很多人信了，心寒，来知乎看看，转辗反侧。有时候想，黑哥是不是后悔自己当初所做的，但是曾经的他，帮助了太多人！ neg
加油啦  裸考的话  可能是因为很难坚持？ 还是实在太忙 neg
感觉你老公是一脸懵逼 neg
初中英语不好举个爪…… neg
小学生都玩 neg
天哪，真的是，我们高中英语老师简直让我们怀疑她衣服是不是租的 neg
一对一培训，看你碰到哪个老师，跟你安排不好的，你就惨了，本身机构是少量全职教师+大量兼职教师！ neg
楼主，小站的一对一真的不好吗？我两次考试都是6分，现在急着提分，而且我第二次还没第一次高，明明认真复习了 neg
我也报过小站教育，实在是太差，各方面没做好骚扰电话倒是不少，完全无下限的机构，还好最后通过淘宝维权退了款！ neg
你之前有一篇个人体验感受分享，结果被湘潭ive浸泡村人事要求我删除，说实话这个机构真的不好~我上过中级班的，教学质量真的不好 neg
我会选择自残，我就是这么负能量 neg
对不起，真的对不起，我才看到～您顺利考进入本科了么？ neg
自制力真的很差每次都逼着自己滚去学习 neg
Same with u❤️答主，我跟你的经历特别相似，也是很热爱英语，也是很多次在自己自责失落质疑自己能力的时候，每一次都是英语上取得的小小成就能给我继续前进的动力，让我相信自己至少也能干好某件事情，并不是一无所能，当初的高考志愿也是听从了家人建议，说英专不好就业，没有听从内心，现在每每想来也是特别遗憾，我痛恨过自己的懦弱，也很想勇敢真实一把，我现在也工作了，在某国企，但是特别不想放弃英语的学习，这感觉就像心头的朱砂痣一样，难以抹去爱的痕迹，所以我想我不会放弃努力，人这一生，能找到热爱实属不易，但愿坚持到底，直到看到希望的曙光，那么一起加油吧！ neg
工作也能学四五个小时？！醉了……我也在国企，差别好大 neg
楼主太厉害了！请问口语话题卡是什么，口语一般考什么。 neg
不好意思在人多的地方说英语怎么办 neg
资料整合如果有用那就很厉害，毕竟是你要学会英语，这个还得百分百靠自己 neg
每天8小时，半年以上，那就是4300小时加，足够买到很好了，不知道你现在水平如何 neg
我就是一个三本英专的学生，才大一，觉得学校差，学习环境也差，自己不知道怎么努力起来，马上考四级，怕的是自己四级都过不去 neg
今天也去了人广店 销售简直了 一个接一个过来洗脑 说出来的话让人很不爽 有种逼着你掏钱 不付别想走的架势 那你怎么会报名的呢 neg
非常垃圾 neg
同学 我跟你情况差不多 哎....你还有继续坚持嘛  我已经熬不下去了 二月份就得出成绩了 完全一头雾水 neg
。。。你好像没明白我的意思。。。我其实是想说这两个之间根本就没有半毛钱关系。。。而且我跟你想的例子居然一样诶。 neg
学医的就业面也很窄，我也就是个中等水平，做任何事都这样。后悔入坑10年~~最近突发奇想想去试试本地某高校自考英语专业，我已经疯了，其实我从来都不知道这辈子要干什么职业，没有什么喜欢的，不会真是多年的抑郁症导致的吧~~~ neg
呵呵哒 最可怕的是被坑还替别人数钱说好 neg
你怕是市场部的哟。 neg
说它不好的还有被坑的学生的 neg
你不吃饭会死，不说英语会死？ neg
这实在太难区分了 neg
对对对，我应该拿go shopping和go to supermarket做比较。之前那个比较不对，那里的后半部分是to表目的 neg
不可以那样改 neg
只有一个小疑问，第一遍背的时候需要搞清楚发音吗？感觉不用，会影响阅读的速度，但是有时候联想记忆又是从发音出发的。有点小疑惑？在背英语词汇的奥秘 neg
其实经济学人很难，加上专有名词和特定的语句反而比一般的原文要难得多。 neg
过了二笔没过高口的路过= =悲伤的故事 neg
我就是在这个光谷的沃尔得报名的，四个级别两万四，坑死人，退不了的，只能硬着头皮上，只能当交了很贵的智商税，这种培训机构真的就是骗子，大学生也只能每个月兼职努力还贷，痛苦 neg
你的退钱了吗？走司法程序，他们心虚 neg
很抱歉不能理解您的意思 neg
正在准备，感觉这次悬。 neg
看得我心一紧 neg
英语基本130，但最近总是栽在七选五上，以前基本不丢分，最近动不动就两三个地错，直接把我阅读的分数拉下来了，不知道为什么七选五不太稳定 neg
写了一大堆 最后还是没有说要推荐什么口语书 neg
这是罗永浩被黑的最惨的一次 neg
但是这个问题是见仁见智的：因为人跟人的思路习惯不太一样，有些人适用的方法，在另一些人这里就未必管用了。 neg
你不要每次接了就挂电话   你要明确告诉他们你不需要了   而且是很正式的说  不要特别敷衍   别人就不会打电话了 neg
一般词典不都会表明词源吗？ neg
哇我还以为慢速不行 neg
不行哦 neg
第一段是小黄文吗 neg
我和朋友都上过雅思，不能再差了！ 一群没水平的人在前边乱讲。关键是我朋友还被雅思主管撩了 还有内部老师告诉我，那个雅思主管睡了人家新来的女老师就把人家炒了 你说这种地方值得去吗？ neg
每天背单词超过十五小时，(°_°)… neg
??日常被嫌弃 neg
这个例子举得，真是垃圾 neg
唉！一码归一码，家暴确实是错了！但是他的英语学习方法没有错。英语不开口说哪能行！ neg
不从发音开始学起  就掌握不了字母和发音的规律  机械的记忆很难记得牢 neg
“你活该 我讨厌没有能力就出国的那些富人家的孩子。”敢情能（配得上）出国的孩子都是有着与生俱来的能力吗？有多少人的能力是天生的？不都大多数后来经过历练而来吗？况且周遭都是陌生的环境 换你仅仅两个月就能适应得来吗？REDICULOUS！ neg
那可是合同啊，错一点几百万上千万的生意就没了，合同多花点钱算什么…… neg
可是初一初二的时候老师没有很注重语法，我考试的时候全凭预感，现在初三了，120的卷子，一般90分左右，我想有大幅度的提升，答主我该怎么办？ neg
麻烦搜索“小白如何学雅思” neg
微信链接挂了... neg
请问如果想考MTI中日英的话，日语这块有什么建议吗？网上基本上都是英语的资料。有点迷茫。。 neg
请问一下楼主，BEC教材看这个有什么用吗？感觉很繁琐 neg
哇好看的啊！这是什么字体哎 neg
你的良心不会痛嘛( ｰ̀εｰ́ ) neg
在玩三国杀吧 neg
绝望的主妇，我把它看完了 neg
听说终身会员不买了，作为学生的我真的着急 neg
很难坚持啊，我后悔呀 neg
老蒋要是真有这个水平，也不会败的那么惨。 neg
你以为干货就是三瓜俩枣的东西？别人学了12年，你真以为三言两语的精华给你了你能看懂？还不是懂行的顿有所悟会心一笑，不懂的堪比自学周易。这是篇很好的问答，不爱看别搁这儿看，这种评论我看着都隐隐替答主闹心。 neg
哈哈哈哈哈。其实也会用，只是比较少。 neg
不好意思，听老友记四个月，每天一百单词背，加练习，从60到110 neg
同南京，收到了微信运营岗位邀请，在知乎溜了一圈hahahah这怕是个偏销售的岗位吧瑟瑟发抖 neg
毕业了，很迷茫。 neg
对于电子书…………这个反光太严重了吧 neg
现在在撸第一遍。打算7本撸个三遍 neg
接到电话后来知乎搜，看了俩回答都很好，就放心了。结果今天糟心地被推销了一个小时，来知乎搜，再往后看才看到这些答案…唉… neg
今天我也是刚刚体验了 包括给老师评分， 270课<b>2W8  首付1800 月供1200 没办法各种表示自己囊中羞涩，结果人家就换260 1W59 首付1500 月供 1200   一旦你想推脱，销售人员口才让你无地自容，而且会以9.5折来阻止你。。。。答主你感觉怎么样.....</b> neg
这么优秀的答案，竟然没人点赞！！！ neg
唐僧曾经说过一句话 一个人误入歧途不可怕，可怕的是明知误入歧途却不悔改。 而我就是那种人 neg
我以前无聊的时候还老玩一个全球聊天的，老回答别人什么 是男是女，网不好的时候别人还说 you are loser。。。。确实学英语 neg
都不需要的 neg
我不是衡中的 真的不是衡中的 我..个人不太喜欢衡中 neg
真题还是太少了，留到高考之前一个月左右适应思路找感觉吧。拿模拟题积累经验。 neg
勉强算是吧 应试教育的产物啊 neg
百词斩一天背多少个呢？我背的是20个，是不是太少了 neg
还是不明白 neg
我每天赠送的词汇上限都背不完...我很难理解你们真的每天都能背进那么多生词吗？ neg
如果不是真的好～也不会有人费劲为了词汇上限跑来码字一大堆吧？ neg
它收费不收费并不影响它好用不好用，它好用所以我愿意花钱，买了8000的词汇上限，通过签到拿到了两千多的词汇上限，背了两百多天也仅用了3000多，性价比还是蛮高的 neg
我还没用。 neg
你试一试用墨墨一个星期就知道啦~ neg
不明白为啥要读英文小说 neg
VOA会不会太慢？听力18分…现在不知道该听啥了 neg
可怕的知识。 neg
这不就是，你行你上，不行别哔哔吗？??? neg
省略了就是错的，你有信心的那句话对的 neg
820605782@qq.com  麻烦给我也来一份，谢谢楼主 neg
已发给我啦，我就是那个吃饭吃出的人啊 neg
你好，最近考试，刚看到消息，不好意思！你留个微信或者QQ我发给你吧 neg
坚持到现在了，反正从最初的天天想辞，到后来有点想辞，(隔三差五有年头)。近期又是天天想走。后悔曾经入职了。纠结。 neg
这几天用了这个方法，s1,s2,s3错误率减少了，但感觉Section4还是有点困难 neg
托福听力就是这样，不过我也不喜欢做笔记 neg
你好 我想让问一下 那个白纸听写 是找一篇类似于BBC这种的小短文 还是阅读真题呢 neg
你这个方法至少在我身上是错误的，单词量越多，难度不是按倍数增长的，所以一天越多越好 neg
我想问一下，你大概读多久英语呢？如果是那种一读就两三小时那种，是不是做其他事效果更明显呢？ neg
老西好腻害！！::&gt;_&lt;:: neg
我感觉比较老，不知道要不要买，会不会落后 neg
搂搂，我搜了下那三本书， 人大出的，比较老啊！现在2018了，不会落后吧？都没看见人买， neg
楼主辛苦啦 学习了 neg
这么可怕的吗。我日常逛英语话题点进去所有问题看，我不可能没回答过你问的问题。 neg
汤唯女神代言不会很差吧 neg
没多久哦，大三的时候每天看五个半小时的雅思吧，4个月考到7分的，而且我英语基础非常不好，6级裸考只有320分 neg
章振邦的是真的难以理解 neg
高考的时候一直在玩 neg
这些书真的没用。。没必要买一堆书，就用雅思自己的就够了，多买了你也不会看的：） neg
个别题型会错得比较多……后续再针对错得多的题型进行训练。加油啦 不要灰心 我准备二刷了 neg
你刷题型错的多吗，我大部分时候都错好多 neg
没用顾家北，我就被模板而已 neg
你现在已经走了吗，我现在超迷茫，有问题还可以来问你吗 neg
如果是题目相关而且错了的话会分析一下 掌握了技巧后我觉得没什么必要浪费时间在这方面 neg
是呀，我们这个不是一级学科，没有硕士点 neg
我早就猜到你要骂我了，看来你病得不轻。 neg
建议除了真题都不要看，黄皮书错的多不代表真题会错，我没做过，但是有很多人说这本书编的并不好 neg
看你目标是什么，不能只看正确率。错是有原因的，你自己要去分析是没看懂，还是针对某类题目不会做 neg
要总结自己出错的原因，只是看表面错几题是不行的，可以统计一下错题的类型，然后重点关注容易错的题型。不过每次都错很多，我猜可能是基础不太牢？文章能看懂吗 neg
啊 我就是按这种方法…没有什么进展啊…很丧 每次还都是错很多 neg
不爽就喷 凭什么恶心的东西能扰耳朵 我得膜拜其显摆得瑟 neg
hhh然而我现在手上还有他的高中英语语法。。还行吧，虽然我不喜欢这个人和他的疯狂。。真的想传销 neg
我们这文科普通文化生的本科线是384…感觉答主你们那边要求比我们高好多-_-|| neg
不是，一般来说，美术生的文化课线是文化生的三本线的70% neg
请问美术生的本一线是不是就是文化生的本科线？ neg
有一种找不到方法很无力的感觉，主要错的还是函数，不知道从哪里学起来，必修一的很多都不懂＝ ＝ neg
不同意答主.  我就是在高中时来到美国.  中国英语水平的词汇量小的可怜.   在美国高中教室里就是听天书.   一天八节课，完全想个傻愣一样什么都听不懂.   硬着头皮听了一年，加上每天回家看三个小时电视.   一年后就都听懂了.  来美国后就没有刻意去背过单词.    我认为对我帮助最大的是看电视.    大学毕业后回国过几次.   每次人家问我该怎么练听力，我就说是看美国电影电视剧，必须原版，无字幕.   坚持看下去，迟早会“觉悟”的. neg
12年跨年在伦敦的一个小酒吧，一个英国基佬差点把我拖回家。 neg
这两次之后，我再也不会一个人去英国的酒吧了。  或者说，其实再也没去过了，我怕醒过来被保研 neg
哈佛剑桥普林斯顿牛津麻省理工伦敦政经耶鲁伯克利帝国理工斯坦福加州理工哥伦比亚康奈尔宾夕法尼亚达特茅斯。。。我还没列美国那些变态的独立学院。题主表达的是这些都是美国学校吗 neg
整个马尼拉不同点有不同教室，滚动教学，每天都有但是跑来跑去很费劲 neg
2、不适合“不懂英语”：这里的不懂，一是指完全不懂英语、之前与英语毫无关联的人群；二是指懂一些英语的人、但又不很熟练？ neg
我是想说菲律宾不适合不懂英语的人去学英语 neg
一天大声朗读英语8小时，呵呵，嗓子怕是早已经哑了吧 neg
哎  在校内拿着各种奖学金，很努力在学习，但这个四级就是硬伤啊 从小听力就不行  每次都被听力杀害 neg
败，古代有浊音b-和清音p-两种读法，前者是“自破曰败”，后者是“破他曰败”，不会混淆的。。。现代方言“败”基本上不是多音字了（我问了苏州的同学，他说只有浊音的读法），但是“破他曰败”的义项也不用了，所以除非拿现代音去读古文才有混淆的可能 neg
我的语文老师介绍这种不同的时候认为这是中文的特点，而没说是什么汉语的悲剧。您太入戏了。 neg
混淆什么了？你举的例句有歧义吗？“大败”在这里不就是使动用法吗？最后得出的结论更是莫名其妙。英语里“毒品”和“药品”还是同个词"drug"呢，照你这么说是不是也悲哀了？ neg
点一下玩一年交友不花一分钱 neg
导致学习不好的因素真的说的扎心了，感谢你的分享。 neg
银河系漫游指南原版真的挺难懂的...很多俚语，梗都不太好理解到笑点 neg
楼主回答个这么普通的问题为啥要匿名啊。。。。 neg
Eng fluent 的不学语法的理念蛮吓人的 你怎么看 neg
只能说明你语言涉猎太少。 neg
每天备考几个小时 neg
我一直以为 翻译是不对的！！！！！直到看了答主的答案！！！！！ neg
嗯，你最厉害的行了吧， shut your hole. neg
都不用我来看，我的学生都看不上你这broken English. 你说你是native，那大概是贫民窟社区长大的吧？ neg
你这英语通篇口语化表述和不规范简写让我以为到了黑人贫民窟。你都没能力写出规范的学术英语甚至正式一点的书面英语，还想教别人？几斤几两懂的人一看便知，装什么逼。 neg
孩子 我只是问你个问题而已。别冲动好不？莫非你东北的？ neg
口语中也没必要用什么高难度的单词吧... neg
请问从小出生在美国，拥有美国国籍，回韩国上的也是国际学校，口音普通也不流利这样的评论是怎么写出来的？单词量少？日常对话需要什么高级词汇吗？有空请您看看jessica在《我是马布里》电影里的cut，顺便看看当年被大家赞叹的krystal的暴风英语，两美国人被人说英文不好不觉得可笑吗？ neg
西卡是会韩国才学的韩语，她在综艺上有说，还因为韩语不好在练习生时期出过丑。而且回到韩国后，上的也是外国人学校。 neg
我也没说特别好啊，我只是说人家从小在美国，怎么可能不好。。。 neg
母语有三个解释，没有确定的标准，我认为是本民族语言是母语，所以我觉得朝鲜语（韩语）才是她们的母语。她们在家不可能一句韩语听不见，应该是中国人的比较差的英语水平那样吧，能听懂一点也会说一点，要是说的深了（比如一些俚语什么的）就懵了那样。但是米国肯定是英语的大环境没错啊。哎母语也好第一第二语言也好并不重要，咱们又不知道她们到底先学的哪个 neg
只要是海外党就知道她们英文水平真的不咋样，绝不是美国本地人水平。口音普通也不流利，单词量少。虽说她们在美国出生，其实待得时间不长吧 neg
Long time no see不正常吗？我以为只是普通的口语… neg
我儿子会把大写拼音表和英文字母表念混，给我复述拼音的时候会用英文字母代替，我觉得他已经混了，他自己说没有…… neg
我娃六岁，一直没教英语，我怕她学拼音混了，我这思维也是没谁了 neg
不要紧，还来得及。我现在还在同毛毛虫一起读书学习中。Better late than never. ^_^ neg
读完脑子里冒出两个单词：derivative drivel neg
长期就不好了是吧? neg
老师给我打电话也是吹的天花乱坠。买了之后，感觉不是那么一回事。27000呢，真心觉得被骗了。我购买之前，应该来搜索下贴吧的，后悔死了， neg
我也是购买了英语流利说白金版，现在后悔得想死，27000加起来，一点效果也没有，感觉受骗了。想问问大伙最后怎样了？？ neg
之前老师给我打电话 简直吹的天花乱坠 快哭死了 还说不收专门是为了奖学金来的 我也没有说啊 最后我不想上了因为每天有些时候没有那么多时间上课。就不准备报了，她说她是专门管奖学金名额的，你不在乎奖学金吗？没多久挂电话...服气..一打电话就1个小时.... neg
好久没登知乎，刚看到回复。其实这个我也不清楚，我一直用的安卓手机。 neg
是也不是，除了第一遍是硬操的，后面只是变化各种形式复习这些词而已。所以不算硬操。 neg
就这样硬生生的艹么 neg
technologica 应该写为 technological 第一遍就漏了，后面一直复制了错误（手动捂脸哭泣） neg
说实话，我真的很难理解，因为他说的那个句子不是一个简单的单据，有一点点复合的感觉，这个完全是已经是一个初中英语的水平， 嗯，我真的很难理解，如果是作为一个嗯，完全没有学过英语语法的角度来讲，他怎么会说出这样的一个句子 neg
正在郁闷为啥英语老退步 是不是缺思维 原来就是母语即思维 neg
我能理解你  我也是从小既说闽南话  又说普通话  但是也不需要转变思维  这应该是因为无论蒙语 闽南话  都是与汉语同系  语言结构思维方式相近  因此不需要太大转变  就像欧洲人大部分人都会英语＋法语  这也是因为同属一系 neg
我想知道中级的小作文标题是要自己写么，答题卡上不印么？ neg
花语，你说的研读就是把新概念23背后的习题都做了吗，还有其他什么需要做的吗，能麻烦你展开来说说吗，谢谢。 neg
我说的是汉语考试 你是不是弄错了 而且我阅读听力全都看过了 这个跟高考的考查目的是完全不一样的 neg
其实我接触下来母语水平很大程度上也在于吧把小词用出各种花样。比如口语里done with 就明显finish要母语化，而且非母语人士没仔细学过的话不会知道这么个搭配法的。在进阶的最高级其实就是学这些。大词的话则是和复杂语法结构和专业知识同时挂钩的。这个考试也有在阅读写作和口语里隐含着考。这个考试出题人心机很深。 neg
我看了真题 这个给中国小学生做还差不多 中国高考差太远了 neg
为什么你能开挂啊TAT我把星火10套真题都做了 还是5个错4个啊 neg
请问六级快速阅读那里看得懂但选不对怎么办呢orz总是觉得自己的理解和出题人的意思有偏差 neg
我听力也不好...就...买那种真题 听里面的音频吧，听着 neg
OVA慢的也能听懂 neg
嗯啊，我试着从小学水平往上听，很吃力 现在在听新概念二，但是感觉水平做题远远不够， neg
我多年前就是在书店买的磁带哎，不知道你们现在还习不习惯听磁带 neg
那对于高三英语基础差单词量少的我，用突击的方法会不会更好呢 neg
就差口语了 neg
想到之前看的段子，酒吧里老外哭诉“她根本不爱我，只是为了学外语”…… neg
第一套错11个的渣渣来报到一下 neg
我是上海的医学研究生，怎么积攒实践经验啊。有证但零经验时候去应聘兼职人家会要吗？ neg
疯狂打call neg
报了也没用。。。有资料经验分享吗 neg
其实绝大部分学习英语的人根本就用不着英语，这才是学不好英文的根本！ neg
不是无药可救，是基础太差。 neg
是的 就是哭着的语境不对 neg
i am fine确实是表示自己状况一般，但是不包括求助的意思…一般人就是问完知道你不太好也就得了→_→ neg
其實那1W讚說的fine要看語境啦 哈哈哈哈 在床上說當然不太好啦！ 當初我就發現了 笑死我！ neg
一般外教给的分数都是90➕……… neg
尴尬了 neg
哈哈哈，我记得上次我说fine的时候，对方都愣住了，我还说了好几遍。 neg
说 my pleasure 是英国人吧，而且年纪一般在60岁以上 neg
这个我也不好说啊！进入国税，虽然招了英语专业，但是我的英语已经三年没用了！退化了好多！至于你说会不会后悔，那得看自己了！我在小县城，科员一名，最新的工资四千三左右！工作倒是稳定！ neg
楼主，你好。我想咨询一下，进入国税局，对于英专学生来说好不好，现在正准备报考，不知会不会后悔？ neg
两个月前SSAT verbal98%扎心... 准备托福哎 neg
只靠美国护照不太保险 neg
请问字帖选的是什么字体？意大利斜体？圆体？还是其他什么体？ neg
咱是东北某小县城是现役高中生，英语教师研究生学历 neg
我就是小城市的。。班上英语上100都是令人惊叹的了 neg
看起来像另一面没熟 neg
想办法出国，外国医生是个了不起职业 neg
最近开始学习曲根托福词汇，我一天学2小时的课程加上记录单词和复习怎么说也要一个多月才能学完，你10天学完，也就是说一天学习8小时的课程还有整理和复习...感觉我们学的不是同一个曲根 neg
您好，资料下载不了了，可否再更新一下？？麻烦了！！！ neg
没有报朗播的班，但是用了赵东坡的方法，感觉听力提升太慢了 neg
视频有些打的开有些打不开唉，！！！有没有一样的情况，求帮助！ neg
提这个问的人真的是个傻b neg
好像有看到你了 所以你有新思路了么 同迷茫中 neg
这不想是人写的（没有不好的意思） neg
可以详细问下跨专业法学是怎么样的吗 我也有点想考法学 但机构说很难 neg
求助 大学生，觉得英孚并不好，三天抢刚交款，现在申请退款可以吗，求助求联系 neg
本人于2016年12月被英孚教育机构公司以学习教育分期为由，被在百度钱包办理教育分期贷款，贷款金额为33290元，教育时间约定为两年，已付金额20775元，去机构学习过两个月，却被告知剩余学习时间仅有9个月恳请大家帮帮我！ neg
如果不能坚持，报班也没用。 neg
确实是这样的，起初所谓的「不规则动词」才是主流，现在反过来了，于是被安上了「不规则」的名字。 neg
厉害了我的斩 neg
牛人大咖想问一下，是不是4级以前用精背的方法，4级后的单词呢，是不是认识就行了。 neg
不能同意更少?。答主我不是怼你，如果你说的“95%的人是因为生词太多”是对的，那难道我是属于那5%吗？我可能是语感天生不好，当我回看刚才听不懂的一段时，发现那段文字在我眼里也就是小学生水平，然后再次听仍然听不懂。那些talking在我耳朵里永远是唔隆唔隆的声音，在我听来没有断词断句也没有太大起伏，就是模模糊糊的一坨声音。及个别听出来的词也没有任何提示作用。这是怎么回事啊？ neg
是啊，因为单词毕竟不招人喜欢啊。要不咱就拆开，背个比如半小时就干别的，回过头再来，一天穿插几个半小时，不要一口气背一上午或者一下午。“半小时”的概念具体看你自己，最长能够坚持 neg
可以说非常粗暴了 neg
汉语是汉藏语系，日语是阿尔泰语系，日本语除了有零星的汉字以外，和我们根本不一样啊。 neg
孤独的行者，加油！看到你文末的叙述，仿佛看到了自己，共勉！ neg
我也是要升本 用赖世雄的英语从头学 真的有用吗 英语基础很差 neg
非常感谢！但是为什么电子版的书这么贵...一百块钱....价格低一些会更好卖吧…… neg
So 是并列连词，连接并列句，两个句子地位相等。because是从属连词，引导原因状语从句。把它们放一起，连接句子的地位作用就会产生矛盾，出现逻辑错误，所以不能一起用。 neg
不好意思才看到，我是在国内考的，因为我的学校不要求一定要日本的托业。 neg
不好意思 打扰了。请问在日本你托业考完了吗？用的什么资料呀？同在日本 neg
不明觉厉。 neg
说的没错，我就这么干的 neg
同学，不好意思给您带来了不便。麻烦看一下私信，帮您解决问题。 neg
说得对，我们老家一个商铺专卖过期方便面 neg
少了一个女朋友 neg
1)  非常少量的背诵记忆 2）个位小时数就能掌握 3） 90% 的套用率，且没有模板痕迹 4） 数百名学生已经验证的成功率  5） 避免审题错误，无需头脑风暴，无需重新构架框架， 6） 更多时间检查，提升语言质量，减少低级错误 neg
超厉害的 neg
然而英语所谓浊塞音在词首和词尾当coda的时候清化明显 neg
得，我骂了？我骂了几句脏话？我说了钟平的课完全就是废物？谁说的我是烂泥，我有说我英语差么？我是觉得他讲的内容点太少，和我的时间成本不成正比。我不喜欢一个老师的课又不代表我就没人带了。。石乐志吧。。。你黑人都没站在我说的话上黑，我怼你怎么了？看他一个小时就讲半小时授课内容怎么就不浪费时间了？又自私自利了？公开课的目的不就是为了吸引更多人加入付费课程么？ neg
哦，你还有理了！你能骂，人家不能？最见不得这种自私自利，看得见别人黑，看不见自己黑的人！学生能骂老师讲得狗屁，老师不能骂学生不听就滚？教育局那些人哪管老师的人权，学生就是上帝！老师都不是人！行了吧！ neg
sorry回复错了←← neg
嗯，有道理。 水平有限，只能这么说。 但是，这个所谓的“一个公式学懂英文”应该是“一个公式看懂英文句子”。 orz.钟平的广告。 neg
只是在这里抒发一下嘛。。。。。。 确实，我觉得初中生都不一定合适，应该面向初中以上。 且，适合于学过语法，但是很不清楚的，或不是很清楚的。 没事，下次请首先说明，做事负责。 neg
原版书平装和精装真的差蛮多的，精装书学生一般消费不起 neg
香港的英语教学都被这样否定，那这个世界上哪里的英语教学是成功的呢？当然我指的是非英语国家（地区） neg
美剧生肉比较好找，但是电影比较费劲，可以试试备战托福用的挡字幕软件 neg
啊发现曲根老师的学生0.0，为他正名他现在颜值又回升了哎呦~ neg
还剩一个月还没及格怎么办 neg
想请问一下，Cambly上和外教聊天会不会很尴尬啊?需要自己准备话题吗还是？ neg
厉害厉害_(:з」∠)_ neg
答主，你厉害 neg
数学和英语两个学科的性质不一样啊！ neg
楼主，你好，文中提到的发音规则是所有的吗？还是还有其他的？因为我买了一本赖世雄美语入门，发现里面提到的发音技巧比较少，看到可以回复一下吗？还有几天考试了，占用了你的时间 neg
31.8在淘宝买的彩印本，觉得有些浪费钱了，主要是觉得不适合我这个英语学渣。它真的不适合初学者。 neg
️️妈耶，感觉要凉了 neg
歪果仁学汉语：到底是第一声，还是第二声，声调真的那么重要吗？我想说，怎么像，怎么发！莫尽信书。 问题是发错了，中国人就很可能听不懂了。 neg
我意思是，像我这种病态的人本身心就虚，简直不堪一击，若真碰到不要脸的....你不是还得去做其他事情吗？哪有空搭理它们啊。。。。 neg
去哪儿了啊   出去了  一个人么  嗯   一个人出去干嘛  去图书馆了？？   嗯  哎你真认真啊  卧槽每次我都想打人 neg
2018口语成绩应该出来了吧？如果未通过显示的是什么？为什么我的显示的是没有该报名号？？ neg
背什么，你指的是句型和用法吗?我个人认为不要再停留在老式的英语学习方法上，背英语是无法解决问题的，况且你能记住多少? 多多使用是王道 neg
链接无效了啊 neg
总觉得这句话很怪？ neg
我也是，评论一篇错一半 neg
英专每篇错一两个……都非常害怕来知乎查查 是不是还是直接做真题比较好啊 太打击人了 neg
那这样说，如果对的越来越多，思路该不会被带偏吧…… 现在莫名惶恐中…… neg
就算看着翻译做我都做不对️ neg
看着他的中文翻译也做不对……… neg
其实究其根本，就是没有强烈的动机。这动机不管是改变命运还是吃饭，还是强烈的兴趣，都是自己掌控的，怪外界因素没什么意思。 neg
做笔记很费时间，而且背诵的话有些机械，如果用做笔记的时间多看几遍剧是否效果会更好?迷茫中 neg
我是一名大三的学生 ，英语四级还没过  。听力也不好  我应该怎么办？ neg
怎不想想你自己有没有问题呢，只会指责别人 neg
英语小白，真的不敢随便尝试，怕坚持不下来 neg
事实证明到底咱俩谁嘴斜？呵呵。 neg
even是副词，后面貌似不可以直接另起从句吧？ neg
题主国内某不知名985中外合作专业…交换学校要求79…初考托福来问问大家hhhh neg
10年真的...阅读读了三遍还是不知道在讲啥 neg
同，难得我现在心情不好，怀疑人生了…… neg
同理，做完10年阅读开始怀疑人生…… neg
错错错，场景第一，不需要翻译，一开始就不需要。 neg
老师您真厉害...我也是几个小时才一篇 neg
不知道是我记忆力不好还是怎么回事，几个小时才背一篇，哎 neg
这波硬广 neg
黑格伯爵很不靠谱，千万别去。深圳这里已经倒了几家了，孩子的学费也不给退，现在家长们都在这边要钱呢。请的外教也不靠谱，经常请不到人，就把课程变了，到这样的地方不会有发展的。去一些大型的靠谱的公司工作吧。 neg
我想问问 一般去面试黑格伯爵 考官们都会问什么问题？ neg
你是不是家里出事故了？张口就咬人？你应该是失败了很多次，每次都是4,5分的样子所以心态不好了吧？我理解，智商上限到了就别勉强你自己了。顺便说一句，口语我后来官方承认失误给我加分了。你别在这秀了，我替你臊 neg
我用百词斩测9000多应该也是偏高 那楼主不是整篇读而是把它分解成句子读吗 新概念3每一篇都值得背吗我有在看教学视频_(:3ゝ∠)_ 我觉得跟读也不知道自己读的对不对_(:3ゝ∠)_ 因为是扇贝阅读的福尔摩斯可能是逻辑和长难句分解有点问题我是想百词斩的读书营会不会缩减的难度较低还有请问怎么精读呀 谢谢楼主呀～ neg
想请教一下，方便告诉一下您都参加过哪些英文考试以及分数情况吗？因为觉得您词汇量挺厉害的，我用百词斩才八千左右。所以想有个参考和学习~ neg
酒店里带位置的时候说a table for one？他们老是sorry？然后自己从来都不会记下来，听不懂就给对方一个迷茫的眼神，尴尬到爆炸～还好...然后知道了our buffet will finish in...而不是will be finished…… neg
差评，只有错误示范，正确的呢？ neg
小故事和电影Young Frankenstein里的一段台词有些类似。 neg
女助手一脸惊恐"Now? Right Here?" neg
“再也没对任何人用过” 好像是个悲伤的故事 neg
看来还是不行啊 neg
唉年少无知没有学好英语 neg
目瞪口呆 neg
不是语言学的来写真尴尬看着 neg
“Duh” means that something is very obvious. It usually feels like you’re looking down at someone when you say it. Like “this is so obvious. How do you not know?” Duh就用来表示某件事情很显然，有点像个很鄙视对方的“当然！” 一般有点瞧不起的语气 neg
(;´༎ຶД༎ຶ`)超厉害！ neg
跟你比我的评测就更有意思了 背了几周单词图表上的线却无比曲折 neg
求私 neg
外研社的教材和仁爱有什么不同 neg
哪种最难呢 neg
不赞不足以表达谢意 neg
这个有什么小语种版本吗 neg
同，之前用过，换电脑就没用了哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia neg
4.5k粉哎…… neg
太像硬广告文了……真的不是广告吗？ neg
北方人发at的a困难些 neg
“正如图中所描述”也不算模板吧，不过有些表达确实不方便用，就怕这是硬性要求 neg
所以是声称嘛。这种人也就是上电视拿同传这个头衔炒作用的，不是真正的行内人…… neg
特别感谢答主！描述出了之前我自己一直很困惑的学英语的感觉。常常都是不确定单词的意思靠那种对单词模糊的感觉阅读文章的！！！ neg
网上有人曝光HELP 各种歧视 条件不好 学生经理不作为 偏袒外人.... neg
没有59，我们老师说因为一般不给跳楼分哈哈哈哈 neg
但是它一点就有翻译啊。懒得记单词。 neg
真理，不要对英文有抗拒感，遇到不明白的词和结构就查，慢慢记住的东西就多了 neg
啧，你永远想象不出一个人因为懒会做到什么程度 neg
沪江太坑，hitalk课完全就是按照PPT读下来的，报了没用，而且退款都不给你退的 neg
你好，背完没问题哈 neg
不是这个道理哈！ neg
很干！！ neg
请问workshop和推荐信是有不同的吗 neg
哈哈哈。没用是没用。不过我哈哈哈了。 neg
我几千个单词都费力，上万怎么背出来的 neg
武汉地铁的那个英文播报 简直是醉了 听多了会拉低那个本来 英文很好的人的水平 neg
链接里的排序乱七八糟的 neg
哇塞 是不是溢价类公司 neg
没有想到这么多人在学习发音。对于你的方法我是非常赞同的，但是录音给我带来恐惧。 neg
然而很多中国人就是因为口语不好而放弃和本地人交流的，什么文化认同感都是假的好吗 neg
那我就是一个假宝宝 neg
我不知道何謂「mosesenglish」。沒有「似乎」^_^ neg
贵啊 neg
什么叫做硬啃啊 neg
根本没用！大家不要看了(手动滑稽） neg
考研难点在于词的多个意思和10大题型设置的考察哦，四六级不用通读全文，而且提示信息不会仅限于一句话中的某个关键词，而是反复出现，四级一般文章出现的句子选项中也有很有可能是答案，而考研英语出现就绝对是错的 neg
兄弟，尴尬了 neg
不好意思。美国也用阿拉伯数字。 neg
愚不愚蠢跟简单与否不是同一个概念，也没有直接联系。英文的开放性是学习者的噩梦，照比趋势发展下去，母语者有一天也会难以招架。从这一点上讲，汉语更有优势 neg
美联英语臭一生 neg
贴吧评论里“百度还有莆田系”那位有远见 neg
我一个都没看过。弱弱的问下，看《权力的游戏》能学英语吗？ neg
怪不得我被刷了! 不过我是讲的不好 neg
同样的迷茫，想和楼主进一步聊 neg
大师，非常抱歉又来打扰您。我想请教您一个问题。我在薄冰语法上看到这样一句话I can't drink it hot。它太烫了，我喝不了。书上说这里hot是宾语补语，可我觉得这句话看起来很奇怪，感觉drink这个动词从意思上来看没法在他的宾语后加补语。比如make sb do sth有宾补是因为make施加给宾语状态，宾语会改变，所以才加宾补。或者是find the girl beautiful，发现这个女孩意思不完整，所以用宾补加以补充。可这I can't drink it hot的drink既不改变宾语，也不是像find需要补充宾补句意才完整，这让我很难理解这个句子。。希望您能解释一下 neg
至少两边吧  英语二也是，因为英语二的真题比较少 neg
我的语文阅读题导致我的中文阅读能力和情商迅速下降 neg
你没看出来我是在说语法重要，然而词汇更重要吗？你光学语法词汇量低的可怜有什么用？ neg
还有，语法的考查实际上是渗透在每一个部分里的。你做的阅读也有，那些阅读长难句如果没有基本的从句时态知识，那也很难读懂。当然词汇量更重要，就全国卷那种词汇要求实在是非常低了 neg
总之对于词汇和阅读量的要求提高我觉得这并不能成为自己学不好英语的借口 neg
加油吧，我也很迷茫。 neg
明确表示我不会报名，将来也没有，以后也不会，因为印象太差了。还是一样打，一天两次 neg
需要再投诉12321，举报这种骚扰电话不能手软，实在不行就微信微博扩散 neg
12321骚扰电话电信平台我举报过一次，好像没啥用。广告推销也在投诉范围里。但是投诉的多了估计就能引起重视。 我都说了我报新东方了，今天还打，都换了四五个号打，一会儿再投诉一遍。 neg
怎么投诉？一起 neg
同感，一小时只能背20个GRE的单词，考研每个单词释义更多，我还怎么考研w(ﾟДﾟ)w neg
并不同意 neg
辛辛苦苦打了这么多字！还是得给你掌声的，不得不说你又有耐心还温柔耶 neg
高中时候干过这种事。实在是记不住 就想了个鬼办法，把文言文录成语音版，结果还是记不住，太枯燥了啊 事实上。百词斩早就有这样边走边听的功能了，不过楼主录入的过程，也算是加深印象了吧 neg
十五万到两万，太可怕了 neg
大有帮助，不甚感激！ neg
哦哦，，，感觉我傻了 neg
做阅读先读然后不会的查字典，做题先不对答案，那用不用先看一边全文翻译啊，不然有的地方不理解记不住 neg
陈独秀坐下，你TM老是挡住我李大钊你的良心不会痛嘛？ neg
因为语法是错的 neg
永远也用不明白虚拟语气的我..... neg
别买了，不给退，效果一般 neg
我巨婴？那你是我妈了？咸吃萝卜淡操心 neg
他说话说一半，怪我罗？就是喂到嘴里又怎样？很难吗？ neg
在网上搜一些商务英语格式，不小心点进来看到你这篇文章，挺励志。 neg
觉得你的方法真的很适合我……但就是弱弱的问一句……是应该先背单词还是应该先学习语法 neg
还写了个程序，你牛叉。 neg
这么好的东西，真是很心痛你们做一些免费软件，全是制作人们 Dr.J 的心血啊 neg
po 主你好，我下载了ESL 下载器，但是安装的时候，显示：应用程序中发生了未经处理的异常。 输入字符串的格式不正确。我的是windows。是不是因为这个啊。谢谢。 neg
三级？不是四级吗哈哈 neg
有没有网址链接呀 想做个文件看 看图片有点困难 neg
我感觉年龄大了，记性有点不好了 neg
答主高二6.5然而我高三还在5分挣扎……的确很辣鸡了orz neg
奇了怪了，竟然没有回复，是都害怕学英语吗？ neg
Quora...想起之前玩这APP时，可能有过什么傻傻的操作，结果qq上的qq邮箱动不动给咱发个带China的问题，都是那种特傻特让人想素质五连的问题。  其实像外网，我觉得还是针对自己的领域去玩去用，比如上个YouTube什么pornhub找点志同道合的视频，回复些志同道合的评论。 neg
omegle 我用 Google怎么不行呢 neg
最近一年的题保留不做，做完四遍或者五遍真题后，再用最近一年的测试一下。其实做完一遍之后，在做第二遍的时候还是陌生的呢 neg
你说什么没有？翻译有错是app通病吧，没错的app还没发现。每日听力翻译错误不算多但也不少 neg
为了翻译买了会员，但是真心翻译的不好。还是不要买会员了。自己长选一个句子 是会自动翻译的 neg
在用每日英语听力，其实不错。就是觉得字幕有些错的。 neg
良心回答，要是答主再说的更加详细一点就好了 neg
求斩家多出点文具周边!!!特别是笔啥的，薄荷灰的笔不要太好用!!! neg
我也是个很渣的高一狗，同样考试考到心态爆炸，现在还处在迷茫期。。。。 neg
。加油 我跟你曾经的心态爆炸一个阶段，真的很难过 neg
每周工作10小时单休，工资三千。。。。 neg
一个人焦虑属于个体，一大群人焦虑就是社会设计有问题了，得纠正 neg
开头像碗鸡汤，点开发现有毒的 neg
我和老公一个月工资加起来才9千，但还贷款5400，还有一个几个月大的宝宝，怎能不焦虑啊…… neg
不好意思，我换手机了，图片保存在我之前的手机里 neg
学英语难道不是为了考试吗？在学校哪里用的到英语？出省上学听他们说方言就够难受的了，还要在难为自己？ neg
51烧钱做宣传挺厉害的，没想到销售这么没素质。 neg
我也是。我比你还惨。。他们二天时间不眠不休的骚扰我啊！ neg
说句公道话，这贴我看是机构黑的方向更多，我在51学习了大半年了，我也有专门服务我的顾问老师，对就是某些人口中的“电话骚扰者”，首先楼主不懂啥叫销售，还有楼下那些也觉得是骚扰的人，我闲着没事的时候也跟我的顾问聊过类似话题，经常被骚扰的都是什么情况？磨磨叽叽不给准确答复的，你要是不想学开始就说只是来体验的，把话说在明面上别装大尾巴狼，或者上完课感觉承受不了学费的，你就说没钱负担不起就完了，还硬说我要考虑考虑给一个销售留下想象。学习这东西在哪学学什么重在你自己的努力和坚持，其他只是个辅助，什么学习效果呀，哪有的高低实质的比较？都是因人而异。看楼上“丸井”人家是真想学的，想找人都没办法找到人，没事炸你就是怕你哪天想学了找不到人，人家是销售，不是你家保姆，你以为人家销售有时间浪费在一些买不起或者不想学的人身上么？笑笑 neg
如果真的教育中有问题，可以联系客服或者投诉。实在觉得不好也可以退费。 neg
请问大神，红宝书不好吗？可是恋恋有词的词汇量会不会太少了？ neg
题主你好。。希望能得到李玉技课程。。网上比较难找他的 neg
我大舅说那是一次过不去第二次肯定过不去，哪怕你第一次就差一分儿 neg
四级还没高中的英语难吧，一个听力没听懂，我一次就过了啊 neg
很励志   就是不适用    我从小学开始一直到考四级才第一次上过60分   零分也拿过一次  恩   我写完了   零分      我也做不到十天背完一本单词书    拼了命也得两百天   且这两百天内不能干任何事情    试过   所以别不信 neg
想给小鸡腿补充一点：掌握语法不是研究语法syntax而更多的是“识别”语法。 neg
能请你帮个忙吗？麻烦邀请15个人回答一下这个问题<span class="invisible"></span><span class="visible">http</span><span class="invisible">://www.http</span>://zhihu.com/question/279389669我今天的邀请次数用完了不胜感激 neg
关键是目前也生活困难，很难选择呀。 neg
.求私戳一下大佬的培训机构~是北京的咩？【现在真是不知道报哪个，，】 neg
我还在等楼主的回复，居然中断了，伤心了 neg
香港你说成椅子就行了，非要说椅儿，凳儿这种话、 neg
我自己的经验年代太久远了，帮不上你。抱歉啊！ neg
说的挺好的，你看扎克伯格说汉语，清华那次。怕啥 neg
这不就是客气一下么 neg
但我要表达英语差该咋说，因为真的差啊 neg
表示中考要考口语，但无奈这次听力太多词不会了(摊手)口语一塌糊涂 neg
我通常都是这么开头的：actually I'not very good at English  然后再一通乱bb 虽然不知道这个语法对不对 neg
我们不允许翻开看题哎，不然听力怎么会考那么低 neg
不允许翻开看题的吧！ neg
是一个网站叫考满分，我只是懒啦，写的缩写 neg
看你的学习水平了   一般水平是建议你买  毕竟有中文翻译和 解析  能快速的提高学习 neg
有剑桥雅思听力，因为没有及时下载，导致分享的文件被取消了，真的是被自己蠢到了 neg
为啥我的电脑不行？别是买的盗版吧 neg
李延隆老师真的超厉害 neg
句句干货！一针见血！不但没有废话，甚至没有一定的了解都不一定能看懂你每一句话的重要性和强针对性！层主对目前各视频剪辑软件的性能优劣了然于胸，非常钦佩！ neg
干嘛不带字幕嘛，你想看的是美剧，又不是想通过美剧学英语。看美剧就要认真看呐，没字幕万一剧情理解硬伤就不好了哇。 neg
我没有带着目的去背过，如果真的不重复遇到就让他溜走好了，不是我的词我不要。皮一下：一般我遇到生词会很敏感，内心-竟然我不认识？！ neg
已经很厉害了诶，毕竟是用眼睛看，对我来说，阅读遇到一些偏难的词汇的情况并不多，要想重复碰到就更难了，如果我看的话，估计看50遍才会眼熟…我每回都是第二次回过头来读的时候摘抄一下生词，然后再背一下……尽管如此，我第二次遇到它还跟陌生人一样！！！！！起码得碰到3遍以上，我才能有印象→_→可能是记忆力不好+理解能力也不咋滴吧。 neg
现在的译者汉语素质很差 neg
我忘了我说了什么了？但是如果我语气用词上有所不妥令你不快，我先说不好意思。 neg
背模板是没用，这是教一个没有水平的人自己做出模板。 neg
背模板没用！没用！没用！ neg
你之所以覺得「西方科技術語輸入現代漢語時的翻譯沒有使用生僻漢語」，其實是因爲你從小到大都生活在教育環境中，中國的中小學義務教育(甚至包括高中和大學)一直都在使用這些術語授課，所以你當然不會覺得那是「生僻漢語」，去街上隨便找一個沒受過教育的老人，你對他說「函數」、「原子」、「硫化反應」、「相對分子質量」等等詞語，對他而言肯定全都是「生僻漢語」。美劇中的角色之所以說“Speak English, please.”那是爲了照顧觀衆的情緒（畢竟很多觀衆的文化程度不高，聽不懂專業術語，看電視劇、電影本身就是娛樂活動，搞那麼多術語，誰還願意看？） neg
汉语骚就骚在文言文啊白话真是太好了 neg
有很多的，不一定要找这种线下的，有点麻烦，对于上班族，跑班麻烦，特别是遇到天气不好的时候。我是在网上学的，外教一对一跟我模拟情景化交流，学得也快。你可以去试听【<span class="invisible">http://</span><span class="visible">sina.lt/feYC</span><span class="invisible"></span>】 neg
从别处答案过来，真的想不到能说出这话的人品竟然这么差 neg
作为一个还有60天高考生（已经焦虑了一个月导致轻度抑郁和偏执不能正常上学）已经开始在反思:我这十八年可能都没有为自己真正地活过、我好像真的理解错了什么是人生。 neg
说的好哎，要吃透每一个section neg
说的实话让人感动，学习没有捷径，毒奶我干了 neg
也不会像你说的那么坏，真这样的话，那以后没有教师了，直接科技教学了 neg
你跟我的方法居然是一模一样的诶，我还一直认为这种方法比较野路子 neg
辛苦辛苦 neg
码这么多字真是辛苦了，抱走慢慢看了 neg
麻烦了解一下听力多少分，了解一下有的人小学就开始学英语，有的人高中才开始学，也不要拿名人说事儿不具有代表性，名人本来就属于小概率事件。 neg
n结尾的这个音，ny念成尼，“接泥”听的我尴尬癌犯了好几年。。。 neg
经常听这个节目，也安利过朋友，都觉得口音问题有点蓝瘦，也是觉得内容好在忍着。。 neg
还有g发成j音，我也是不能忍。这个潘吉Jenny 告诉你的节目内容真的没话说，很有意思，我晚上时不时都会听听。但是我也觉得Jenny发音实在不能忍，大家别说我喷，我也只是想让节目更好。发音和口音是两回事，不提口音，作为英语教学者，真的应该发音练好了。每次g发成“吉”的音我也是很服气。。。 neg
阿我觉得这篇回答也太措辞严厉了！！希望Jenny不要往心上去拉！我本身就是英文系出身，自然知道口音千差万别，第二外语学习者是很难和母语学习者相较的，Jenny已经是讲得很好很好的那一拨了。再者，我个人就很粉Jenny甜一点的声音呢 听着很让人开心呀~~有时听着听着我都不会不自觉笑起来~~总之 是位很fascinating young lady的感觉~ neg
默默求一个小链接 neg
不要被发现就没问题，或者干脆不擦，交上去估计也不会看，看了也不确定是谁的，我一个考场的就有被收卷0分的 neg
奋斗的菇凉啊 neg
打算考托业 但新人还不清楚方方面面 刷到楼主的解答 感觉超耐心 请问方便加个联系方式么 neg
大家一般会用多久的时间备考呀？答主是不是时间很短？ neg
答主啊 实在是不好意思 我书都挑好了 但是我在官网上不会报名是那个在线测试那个报名吗？ neg
答主的回答句句犀利 好可惜没早些关注 已经入了那些软广坑 之前脑抽 网上报了1999的某虫网课雅思 刚开始三节口语课就是照书念和学生聊天 整体课质量也差 被坑惨了 neg
哈哈哈哈   牛批 neg
我今年考云南大学，也是英语差三分，总分超33分，不知道云大有没有这个政策。? neg
我现在是发愁只有英语考了58其他基本没过线 mfa 裸考 neg
一别数载君不见，相逢无语泪阑干 neg
对啊  只是学英语的日语课会少 neg
也不完全这样吧。口语差也不代表学英语就没用了。读硕士甚至博士，看懂英语文献还是有必要的，或者英文原著。如果语法不好，看不懂长难句，啃外文文献就太费力了。 neg
我本来都有点想在小站报名了，结果那个推销老师喊我加她微信，我一般没有加陌生人微信的习惯就拒绝了，然后我让她发邮箱，她说发邮箱没意思，我正在解释不喜欢加陌生人微信的时候她给我挂了！挂了！！再加上楼主这样说，我可能要永久拉黑小站了 neg
今天有个课程顾问给我打电话推销 我还在犹豫要不要报 neg
不小心把植树人看成了植物人，还琢磨着这和植物人有什么关系？？？ neg
原文中有举例哦，关于这个问题～Heading题不一定是一对一吧，有几个选项多出来的 neg
弱弱的想问match题的nb是啥意思555 neg
哎。不能再在听力影响下挂了。每次听都感觉像聋子。 neg
我上学期微积分老师今年去澳大利亚了，他之前英语贼差，差到学校要求他报补习班，他说英语听力就是听一个长对话，反复听，写下来，然后校对，搞懂不懂的单词，我觉得这个花费时间在一个小时之内比较好，效果也还可以，我上次写了一套听力180，但是懒了半个月又变到150了…… neg
我刚做的时候是全部听完了，花了一下午的时间，试了两次后来因为懒加事情多每天没有那么多时间就放弃了……惭愧惭愧 neg
表示听力真的很差，六月要考四级，现在依旧一脸懵逼，尝试过一字一句默写下来，但真的很费时间，每天早上6点起床，练听力，但往往到8.10上课也没听到多少。想问一下，一天一套的量可不可以减少？比如说就这一段时间就只听对话，因为新闻真的听不懂，一开始就听新闻真的很打击，短文也是。听一套真题倒不用花太多时间，但后面的步骤才需要花费很多时间，一套听下来，按我的情况来说解析它可能需要一个下午。最近被听力搞得心力交瘁，真的很乱呀，求答主支招~ neg
今天第一次练发现自己按着这个顺序搞定一篇都会花比较长的时间可能是我太慢了。读了五遍之后效果简直神奇第一次能把文章听清楚八成的单词 neg
温酒，你的导向是错的，请回忆，小学阶段哪个年级不学中文汉字？不用在田字格里写10遍？哪个学校不听写汉字或是成语？我们都是背过中文的“单词”的。 neg
不用背的是“英语极好的”，天赋不好还不背不读。。。大学毕业有点困难咯 neg
我也是！真的啊！很完美的排除两个错误选项，然后就剩下的两个选项，可是在这两个里面总是会选错，到底哪理解错了啊？！更郁闷的是看了答案解析之后还是觉得自己的是对的？！不是我说，考研英语真的是很无语啊，在出题水平上真的不如专八…… neg
现在也这样，但翻译的没那么细了。说实在的做了也就10篇多吧，实际感觉不是很明显 neg
真题的每篇文章不需要进行自己翻译精度吗？我每天最多就做一篇真题阅读，15分钟做完，5分钟对答案大概分析一下，然后再用将近两个小时口译文章内容，摘抄里面的长难句，单词词组各种。请问大神这种方法可行吗？会不会有点太耗时间，低效率啊。目前已经做了4篇了，昨天做了一篇翻译，翻译的相当烂，突然觉得自己是不是方法有问题，想来请教。 neg
一开始正确率低到不行怎么办T_T neg
Seed似乎已经被下架了 neg
不良习惯全中，还有14天考研，哎... neg
挂vpn neg
不可以 neg
你好，能麻烦你分享一下那些电子词典吗？邮箱1534999403@qq.com .不胜感激 neg
不会再放链接了 neg
我只能说你们西安的工资不是一般的低  都是咋活过来的啊！！！ neg
难听，还难闻 neg
黄晓明英文流利？邓超零口音？就客套话而已 您怕不是在逗我 neg
我英专生毕业 专八过线 现在在准备考mti 但是感觉阅读理解完全没有以前那种感觉了 做一套题 错的怀疑人生 我天生就是那种阅读比较慢的人 请问有没办法挽救英语阅读一下？ neg
我买了。。。必须半个小时啊 neg
嘻嘻，谢谢你，我也在犹豫的阶段 neg
那个骂外教我也是亲身经历过，李阳当时自己读英语读的很溜，就让外教上来读中文，外教读中文读的很卡顿，李阳就对着全场喷外教，说他们外国人智商低学不懂中文，所以才要我们中国人学英文，简直了 neg
我拿cd找郑成河签名的时候说了句，man you are awesome，小郑特意抬头微笑的跟我说了句thanks you还握了个手，没毛病啊 neg
英国人也有这么说么（怕 neg
哈哈哈哈哈哈！！！！笑死我了！！！ neg
不需要去国际会议上作交流吗 neg
唔...我也不太晓得作文题目是中文这个印象是从哪里来的了。也许真的是我记错了吧。现在在香港读书，平时作业以及跟老师和校方的沟通基本靠英文邮件。考试不是目的，写作是拿来用的。这就是我说的为什么模板毫无意义：除了帮忙混过考试，本身还是不具备使用英语的能力。考研期间是难得有时间学习英语的机会，应该把握好。 neg
好像是记错了哎，或许是高考英语作文中文？ neg
哈哈哈，答主的水平怕是跟强行作答搭不上边吧，高考138，考研80指教你怕是绰绰有余了 neg
我也是， 就是觉得自己好像不适合做这些， 别人都能够听得懂， 有些人根本不看字幕， 我都习惯性看字幕 有时候就是中文也听不懂， 别说英语了 neg
不需要下载，你把网址输下或者直接百度名字然后点进去 neg
不错，不过现在很多都是黑跟互黑，如果要学没人拦你，但是学英语这种机构你要是有底，就知道你交钱有多大意义，读大学也不能说明能赚钱，可是读大学就没用吗，也不是，起码有个文凭，但是看事情要根据自身，好坏在于自己， neg
这么说让我觉得有点可怕哈哈哈 neg
求怎么被历史，自己有一点小方法但是效果不是特别明显 neg
天呐，我一直是个女的诶。 neg
你好，我还在哈哈哈。我跟你情况一样，但不同的是我六级分数没你高，但你给我一个六级的分数问我合不合适这个，很难给你一个确切的建议，毕竟…我也不是算命的哈哈哈。我个人觉得如果你真的想去尝试，提升英语的话，可以一试，前提是你真的想清楚了~ neg
哇 这是15年的答案  我是不是来晚了? 小姐姐还在嘛，如果六级五百三左右一般通过  非商务 或英语系  直接准备考这个会非常危险吗 neg
你好，我刚来北京没多久，英语特别的差，高考英语都是蒙的考了一半分数，现在职场想提高自己的英语，但又不知道该哪方面哪个机构，求推荐解答 neg
语法薄弱的人怎么破 neg
如果您联系了我们的教练，而认为我们的服务不到位，请问您有没有用我们的投诉邮箱反应这个情况？功夫英语从运营之日起，一直跟用户保持良好沟通，遇到问题联手解决，任何问题都可以沟通，也都会得到解决。 neg
<pre lang="">我们从来没有让学员做代理，更不会传销，传销在中国是非法的。功夫英语是正规的公司，一切运营百分百遵守国家的法律法规。</pre> neg
谢谢解答。就是觉得黄皮书比同类的都贵好多 neg
今日看到答主的回答 感觉总结的很好。想问一下答主 那个关于真题解析是不是用谁的差别不大 neg
书太少，测绘辆测试不准。我测出来9000多，我觉得是有点过高的.... neg
我测完词汇就2200hhh什么垃圾算法。。只能说很垃圾了 neg
一年提高那么多，反正我是不信你的，你还匿名。 neg
hhh我单词量43000诶，用这个测的*罒▽罒* neg
你可能数学不太好… neg
我也怀疑答主的说辞，雅思7.5在新东方和新航道真的遍地都是，简直没脸拿来说 neg
为啥。。。就非得看新闻不能看美剧的。。。tits就tits干啥非得学women's chest neg
写英语论文电视上是央视新闻之后都不知道新闻讲的是什么的我就想问，你们做作业是有多不专心啊摔 neg
路还长，别急。 笑死我了。。。 neg
abcmouse垃圾软件，扣费前没有确认，诱导消费 neg
小作文是图表类还是像写信类的？ neg
能私下吗 neg
哇塞还能这样玩？？？ neg
pop on真行，还真连了一个歪果仁啊！顶一个，就是有点远，塞尔亚……， neg
我就是这么干的 neg
厉害了，自己做 neg
这么好的回答，居然没有几千个赞。 neg
古汉语难学还是英语难学？ neg
还同行打压，新东方怎么没人打压？还是你们不行才被很多人否定，我才学完中级，也不会再继续学了，真的没有什么卵用，三五千买个氛围，华科的学长学姐也说成熙不要去，都是一些皮毛，校园里拉人的就开场白说的溜，用口语问几句就不行了。 neg
当年我也是在莫纳什考得，就碰到了一个口语老太太，但上帝怜悯，7.5分，还不错 neg
你写个半真半假的回答 意欲何为 居心何在？ neg
我以为你骂他呢 neg
不用看央视高管，看印度一般人就可以了，口音重到让你怀疑人生，但流利的表达也让你怀疑人生。 neg
不缺钱的，我一般建议上名师一对一，尽快出分算了，不要像我这样老是折腾。 neg
口语一般吧 neg
胡学长您好 我看了17年百科的真题 里面取消了成语 百科填空选择全换成了简答题 您觉得18年的还会这样么？ neg
赞同！小语法比大语法更难学，请问楼主怎样以最快的方法掌握小语法呢？一直很困惑这个问题。谢谢 neg
我之前看语法书，主+谓+宾+宾补的结构，就是宾语和宾补有逻辑的主谓关系，而非结构上的。 neg
怒答，基础差的同学千万别去看他推荐的那几本书，你根本读不懂。本人四级530，读不懂，也感觉并没那么神 neg
深有同感，基本上是叫得出名的国家中最差的了，连基本的英语搜索引擎都无法掌握 neg
我觉得这样来辨别在一些情况下是符合的，但并不十分严谨，因为根据汉语的句式是十分丰富的，一些句子改变次序并不影响表达。 “我有一个篮球打得很好的兄弟” “我有一个兄弟他篮球打得很好” neg
瞎吧大概 neg
请问你们说的是青少儿新概念，还是普通的成人新概念，如果是普通的成人新概念都背到二三了，那太厉害了 neg
我们家5升6的时候就已经开始刷《沸腾英语中考阅读》，到现在已经刷完三本，正确率能够达到95%以上。 其实我不注重考试，只是希望他能够用起来。所以现在加强他新闻阅读和口语。目前除了故事书阅读外，每天还让他阅读扇贝新闻。口语方面请了一个外教，每周4次课，已练习了小半年，日常聊天没啥问题。听力方面，他所有阅读过的书90%以上有录音，比如《哈利波特》已听过不下10次，高考听力已听过去年上海的题，用他的话说就是“弱爆了”。平常经常听喜马拉雅上的英文故事，我喜欢调到语速1.25给他听，新概念调到1.5-1.75听。快速英语听习惯了，以后听什么听力都是小意思。 neg
我这里没有讲出关键的方法。你们背诵面临的一个问题，就是第一遍读通都很困难，也就是不管课文中的单词认识不认识，能够流利通顺的读下来。这一点你能达到吗？我们家孩子就能。即使托福雅思的词汇，或者一些很长的人名，他不用看音标，基本上（95%以上）都不会读错。背诵新概念的时候，他第一遍朗读的速度就超过150字/分钟。他读到最后一本哈利波特的时候，朗读速度已经超过这个速度。 neg
我也要去面社群运营 hr打电话告诉我是文案编辑或者活动策划这一类……不是班主任这种啊……这么可怕吗 我也不愿意做销售性质的感觉不合适我 neg
我后天准备去面试 ，看了一圈回答 有点犹豫了，你是去的南京的那个公司吗 neg
和你情况差不多，也是首裸7。前两项高后两项低，就是阅读和写作比你高点。 neg
一样...您现在是不是已经很厉害了 neg
但是无可否认的是雅思口语写作高分的的确水平很高，虽然反过来不一定成立。 neg
同传跟标准化考试注重的东西完全不一样 neg
一毛一样啊 neg
我们学校大一考四级，据说灵长类的动物都能过，一哥们挂了我笑了他一年，大二上学大英4，期末成绩他61，我58，我被笑到现在 neg
有时候不要给自己下定义觉得我就是没有天赋不能过，这样真的更难过了。 neg
同最后一次 同只是英语没过 ……自制力太差报班复习只求最后一次加油能过 neg
尴尬了，今天刚刚接到电话，明天还给我安排了体验课，打开知乎后，有点后悔报名了 neg
厉害，94.5拼命努力中 neg
专业英语是很重要，但是本人听力口语这样的基本英语不太好，看新3提高可以吧 neg
现在少儿英语不是挺火的吗？是招生不好招还是招聘员工呢？ neg
额，你这么努力，都没通过，看来英语二笔挺难的啊 neg
我真的想知道该怎么办，连考了3次，纽约时报天天翻，政府报告领导人讲话，这次19大，我都全翻了，笔记记了20多本，考试时候还打了一遍草稿，做完还剩一个小时，觉的自己肯定能过，居然和上次分数一样.57，我真的想求求帮帮忙，到底是怎么改的卷子，我真快疯了。 neg
是不是个例我就不知道了，我同学的实习经历都是伪造的，然后跨专业申请了很流弊的大学 neg
很少有打工不耽误学业的。尤其年龄小没赚过钱的时候，发工资很容易上瘾，激动自己能赚钱了。我看过太多了，parttime转成偷着干fulltime，学慢慢也就不上了 neg
打工不应该有很多与别人交流的机会吗？不太明白答主 neg
ennn  不清楚了 neg
不清楚 看个人吧=-= neg
歪一下国家电网的翻译怎么进啊？是电二代吗？ neg
学过应用语言学的，你说的语言与思维。语言与心理不就是 语言思维么？=-= 就得先知道人家说的语言思维指的是什么再说它存不存在，况且你都学到了你自己都不知道=-= 也是无语了 neg
天呐，这怕是个时间黑洞啊 neg
我觉得吸引我的可能就是里面的零食。。。虽然接到了offer可是我并没有去，感觉自己不是很适合微信运营这个职位。而且hr说了，这个就等同于学习顾问班主任，要去推销课程的。就更不是很想去这个岗位了。。。 neg
谢谢安慰，并没有伤心，只是小吐不快hh。加油，也许你比较符合这个公司呢~ neg
非英语专业除非学的是小语种，不然不能报考的哦 neg
听力该怎样提高呢？？听力特别差！ neg
厉害了，我的哥 neg
抱抱你们，你们今年的选择题基本考的词汇，而且还闹泄题 (ﾉ｀⊿´)ﾉ neg
学姐来欣赏一下18年的专四题吧。语法完全不正常 neg
我们学校的通过率只有百分之38，虽然学校不是太好，但是感觉还是太低了 neg
是阅读版还是语法词汇混合的呢？ neg
楼主，请你客观的回答，盲流是什么！你如何来证实他的盲流，并请你从葛旭老师讲解的西方文明简史的课程体系中指点出是否存在逻辑谬误或者课程体系安排不清楚的情况让你得出盲流的话语。只有感受而没有实际的事实支撑的抨击怕是让自己立于风口浪尖了吧！另外匿名来抨击的确来的不光明磊落，我记得15年葛旭老师有直接赶走过教过费用的门徒，不停诋毁台湾的人们，没有任何事实依据，你这个行为有何区别。 neg
对，10分钟的复述是不是太可怕了 neg
我也有疑问，10分钟不做任何笔记，别说复述，概述都不容易吧？ neg
是真的佩服楼主 物流专业英语这么强 看主页还玩计算机？ neg
厉害了我的锅锅 neg
…哎，这不厚道，我为你感到有点伤心。 neg
中国人说话的时候如果说“我兄弟要结婚了”，一般是指弟，哥哥要结婚的话，是说哥哥的 neg
对对，这个抑扬顿挫感太难找。刚跟外教学习了time stress，能感觉到一点什么是stress-timed rhythm了，又发现抑扬不够，听起来寡淡无味。找问题又很难找。 neg
公众号搜不到诶 neg
如果不求甚解，那么不区分不送气清音和浊音是一个足够的近似。不过这样会造成浊音发音不够浊，也就是「有口音」。 neg
嗯会错人了。sorry☺️ neg
自己学不好还有理了？我就扇贝听力刷到6分的，没啥不好用的，9月份考的 neg
这样回答问题的这位人士，一看你就知道不曾为听力考试烦恼过，能说出这样的话，呵呵 neg
刷题的时候应该注意什么呢？感觉有时候只是在盲目的刷题，这样浪费时间还没有什么用。。 neg
难过 neg
歪歪歪，都说了，男生啊！怎变成了不男不女，我以为你以为自己误关注了一个男生有点后悔呢…… neg
说“抱歉”干嘛？！！ 我早已做好不男不女的心理准备…… neg
抱歉，我是蓝孩子，sorry啊 neg
没被坑，在法政考的，用的国内教材结果发现落伍了··· neg
Oh no!恐怖 neg
啊啊啊啊啊啊啊我也是建筑学 坐标帝都 激动握爪！！！最近开始准备托福 不知道该报哪个 xdf小站 都好多人在黑 郎播也是好多人在黑 求妹子意见！！！！！能私信聊么 neg
我也挺想不明白为什么这些人这么不把人命当回事的 neg
让人失望。。。我以为只是同名 neg
回答问题要看标签分类。这是回答问题最基础的。不想和你争吵什么，这个问题底下不是讨论这个案件的地方。 所以你要从这件事上说新东方的英语教学质量也很差么？ 八竿子打不着。 neg
我以前在新东方上过课，其实老师们也大都22-30岁。老师也是喜欢看学生间暧昧的。这我都无所谓，情窦初开时学生也喜欢这样的老师。但新东方学校校方是真的恶心，推卸责任，包庇这种畜生 neg
据说这学校这方面风气特别糜烂而且居然容许王这种人存在还提他背书可见一般 neg
这家伙黑二代出来的，视人命如草 neg
微信的小程序，在发现那里 neg
看照片疑似遇到高中校友，母校真是越来越厉害了，江山代有才人出，答主是真学霸，就不告诉你希望之星的参赛费上涨速度堪比房价的上涨速度了。高考加油，show your best talent。 neg
楼主是用最少时间成本试探出最大的缺陷和利益空间的聪明人，愚蠢的我浪费了时间去达成满分结果返钱还拿不下来♥ neg
我也觉得伤眼睛我都是闭着眼睛听说的，睁开眼睛做题，题目都比较简单，听说确实比较难。 neg
确实要多对比对比，我给孩子听过这家，孩子不是很喜欢，现在也是在网上学的另一家，这是试听课：【<span class="invisible">http://</span><span class="visible">sina.lt/ftH2</span><span class="invisible"></span>】 neg
特别不好，很黑，而且套路满满，有问题找不到人 neg
一个中国人连看中文都费劲的话，那就没有什么可看的东西了。 neg
纽约时报、华尔街日报提供的中英双语对照，里面的中文不地道，不建议看 neg
我还没听课，但是对这样的评论产生质疑。懒？懒才能让你有更好的方法，懒才能发明各种科技，提高效率。连这个都不懂吗？ 一步一个脚印，那请你以后不要用高科技，ok？全屏，你自己搞，不要找高手牛人的方法，自己去琢磨。麦肯锡就提出，有捷径一定要走捷径。不是傻傻的，自己琢磨。 别人花了几十上百年研究的成果在那里你不用，你非要自己一步一个脚印，是不是傻？ neg
雅思培训班一般要多少钱 neg
平时感觉没有时间看原著什么的，都是用软件背单词，这样有用吗?背了一段时间了感觉阅读看的还是很吃力orz neg
很难过诶，明明六级也差不多六百，结果去年三等奖都没拿到，不知道明天考试能不能拿奖(╥ω╥`) neg
现在去报专接本会不会有点晚 3+2报专接本会非常难吗？ neg
公共号内入群二维码已经过期，请更新下 neg
您好 我最近也在学这本，想问一下您，前4章看得有点懵逼，不知道它讲啥，我有点迷茫不知从哪里入手，怎么用这本书，希望战友帮一把谢谢了 neg
人最可怕的不是什么都不会，人最可怕的是自以为自己什么都会 neg
余秋雨，文笔太做作了。 neg
你也是很厉害呀 neg
我也是从事it行业，英语也是零基础，变量用拼音的感觉真的很绝望想要改变自己！ neg
楼主，我大三，英语很差 四级没过300多分吧  准备考研，我从小英语都差，从来没及过格，音标不会，发音难听，和你差不多，现在该怎么样学习呢，目前我只想考过四级和年末的考研英语，求答主翻牌。 neg
这个我就不太清楚了。和我的经验不太一样，不敢贸然评论。 neg
英语是真不会，而且我感觉很难学 neg
一般是吞的 neg
刚英专大一结束，虽说努力，但总是看到姐姐这样的榜样，感到万分惭愧啊！ neg
想请问一下写出一片思路清晰 有参差有内容的文章需要在精读的时候怎么做呢？因为记那些表达都是很零散的 neg
恶心别看啊 neg
答主明明就是在第一条上犯了错误嘛，干嘛还不承认？你让人家查字典，人家给你查出来了，你还找一些有争议的内容来辩驳。你的论述是“a chinese 在语法上是错误的”，人家给你找出证据说语法上是正确的，然后你又改口说这是母语者的习惯，有争议。这不就正好说明你的答案第一条是错误的吗？扭扭捏捏不承认，有点让人恶心啊。 neg
英语学习别看这个网站，译者水平不低，但是这些词汇真心 不适合学习... neg
想问一下这个翻译是否perfect? 会不会有些语法/搭配等的错误反而误导英语学习? neg
看到最后一句，我惊呆了 neg
我也是想提高自身的水平，但自律性不强的。之前被考研机构骗了，现在都有点怕，不敢报了 neg
我报名的是韦博英语，机构里也是经常有学员吐槽外教少啊之类的，不过我觉得只要能坚持学，进步还是挺明显的 neg
小可怜 投靠克罗地亚吧 neg
答案有部分没说清楚，我更新了一下。 neg
不知道是我理解错了，如果按照这个数据，那么每年没过6级的岂不是只有10+%，感觉有点夸张 neg
你自己的原回答里是怎么写的，用你自己的阅读理解能力去读一下 neg
唉  死在英语。。 neg
基本上不行的，考研英语逻辑比较诡异 neg
先做的英语一还是英语二？学长，不好意思 neg
麻烦问一下 4遍真题 每遍的侧重点都是啥呀？ neg
教你们一个背诵的方法，打开缤纷英语录音，改成2.0的语速，每句跟读5-15遍（每个人记忆力不同），保证能快速流利地背出来，这叫机械记忆法，我家娃就用这法，背得非常熟练，背诵语速能达到200/分钟，逐句看译文背诵是背不快的。 neg
to have done; to have been doing; to have been done; having done; having been doing; having been done 就是非谓语动词不定式和进行态的完成和进行态和被动。 neg
那非谓语动词的完成式和完成进行式又应该怎么理解呢 neg
tandem 需要更新谷歌play一直信息核对，很绝望啊   有没有不需要翻墙的APP呀 neg
这训练基地贵不贵 neg
最讨厌的就是语法了 neg
2、就像你自己说的一样，【第一天忽悠你签字，第二天去申请退学就是他妈的不同意，吃进去的东西，很难完全给吐出来】这就是他们家的套路。而且态度也不好呀。 neg
韦博真的是垃圾 neg
呵，知道答主是谁，我也是上过课的人，没必要这样自吹 neg
我也是！！本来都准备狠下心报了！！可是客服天天打电话！！！我不喜欢和别人打电话！ neg
太厉害！决定准备雅思了 neg
卡在L4的最后两课，怎么也过不去。有些句子真的觉得没错，还是得不了高分，很沮丧。 neg
请问L5以上难通关吗？刚报了课，看到很多对白金版的负面评价，有点后悔。 neg
dope一般是对厉害人称赞，sick好像是形容让人感到恶心？比如Eminem《Stan》中A guy that make me sick. neg
所以到底怎么办，我两次都挂在写作了 neg
我也是，感觉学校也不重视，只有单纯的两节课，只够把课本过一遍，其它的练习啊什么的完全没时间搞，一做题就错，不知道要怎么教了 neg
孩子的英语老师一直在校外办辅导班，唉 neg
principale(ES)=principal(EN)，而principio(ES)=principle(EN)，你似乎把这两对也交叉弄错了 neg
请问学为贵资料哪里来的。我也想要。微信360553003.。我也在迷惘要不要报朗播，学为贵好贵 neg
不知道……我有了学为贵的网盘资料 neg
我觉着还是可以报的，虽然营销手法不太喜欢，但是也不贵 neg
那个不是读啊波次的吗_(:з」∠)_ neg
所谓非所答 neg
你不掏钱，马上就像追债公司逼债，非常差的用户体验 neg
不要报，就只会骗钱，试听和上课的老师水平根本不一样，谁报谁后悔。里面工作人员一个劲盯着你 neg
同感，中间这个波折我都懒得说了。还有课没上完就清零了。客服跳出来不是提醒你还有多少课没上而是定期发课程推广，感觉要黄了。 neg
可别报，感觉都要倒闭了，就知道收钱，上课老师都不出现，一家不注重教学质量的机构是撑不了多久的，什么破东西 neg
不要报，里面的老师都是自己英语水平都不好的在校大学生 neg
没有推荐海词的吗？ neg
关键是阅读量：见多则不怪。但是福尔摩斯的语言不太容易，不适合当作读原著初期的读物。取决于你目前的程度，如果刚开始看原版，最好从 csmonitor.com, usatoday.com, Sam Walton的自传 Made in America 之类的看起。阅读量上去了，绝大多数的复合句都不会有问题。 neg
那些学生根本就多余学外语。上学本身就太麻烦了。 neg
我背托福单词就是一次背400，每天上午下午共两遍，基本上到了第5天就差不多了，一周400这种节奏背完的，然后就是反反复复的重复，半年多才背熟 neg
讨厌剧透 neg
求楼主的黄金口语80答案勒。。。。。上面的过期了。我的邮箱812762782@qq.com,麻烦楼主大大了。。。。。。。。 neg
答主，双非是什么意思？非211 985？ neg
真想去欧美的自学英语早就去了，而且国家想培养人才又不想流失根本用不着这么幼稚。直接公费送一批出国，签合同必须毕业，毕业必须回国，回国必须在国内工作五年就行 neg
可是不翻译成英文，意思还是不明白啊 neg
答主是怎么解决语法问题的呢？我四级是压线过的语法一塌糊涂都是凭感觉选的。。。 neg
真是害怕没人看好的学校也不要我 neg
答主想跟你聊聊这个坑，我也是刚报了一个周 结果发现也太坑了居然强制做完课件才能去 neg
北京人平常说话嘴多懒啊，离标准有点远 neg
写得挺好啊。 尤其是标黑的部分，跟我现在的处境有点相似。 看到这犹如醍醐灌顶，茅塞顿开。自己太偏激了，要不得。   谢谢答主 neg
很后悔没有早早看你的文章啊，以前总裸考，不过，后来一次巧合出了趟国花了不少钱，回来顺便报了六级550还给我激动够呛(๑˙ー˙๑)我的钱啊 neg
请问读的速度太慢怎么办？ neg
现实是多数人上了学不但不能提升阶层还因为知识多了知道了真相，而自己又无力改变，造成焦虑抑郁，徒增伤悲。 neg
学历真能提升阶层？在这个阶层固化如此严重p民毫无话语权的年代也难吧。有学历一样挤地铁，一样住出租屋，只比在餐馆干服务员的翠花多出几千工资和一张985毕业证而已，还天天压力山大比翠花早老十年。当然了要是北清交复出身干it金融什么也许真能改变阶层，但那种万里挑一的东西不是靠努力就能实现的，还得基因万里挑一。 neg
角度刁钻 neg
防止吃错药 neg
是的，体验太差，花在上面的时间太多，起码一个小时以上 neg
专八之柱这个是英语母语的玩家都吐槽很难理解的游戏。就算了吧 neg
惊呆了 neg
抱歉。疏忽了，这个可是个大错误。已经修改。 neg
本来就是没什么卵用啊，我从来不主张学生做听写的，效率低下还没什么效果 neg
求问重庆小机构是哪家，写作一直提不动，很难过 neg
家里两个报的的，一个不坚持，一个说解说不好，根本不知道学员哪里不懂 neg
这个字幕网站厉害，我居然找到了《魂断情天》的英文字幕····· neg
求楼主百度云分享相关的视频，BBC现在网速真的超级慢 neg
什么是PTE。我词汇量测试出来18000左右吧，现在在小程序里读了6000遍左右了，夏老师说要30天读10000遍，我觉得很好。 neg
厉害的变态了。。 neg
17年的英语算难吗？...我明年考研今天做了17年真题的完型和阅读想感受一下老师说的超高难度，结果完型错两个阅读错一个，莫名想笑... neg
问如何提前一个小时写完？ neg
怎么在一小时内做完的啊 ？？？！！！ neg
她的意思就是说很震惊你143还是发挥失常的意思 neg
笑cry，心好累啊。总感觉上课浪费时间。也没有超多钱出去玩 neg
木有错 neg
看来我汉语不好，我能想到的都能写，但就是想不到 neg
小声嘀咕 我要上车！ neg
学标准口音怎么了,用你自己的例子反驳你，北京电视台会要一个说普通话带严重口音的主持人吗？！ neg
六级觉得难就四级。 neg
你能说些有用的不?过了6级G类5.5还没有什么太大问题？？？你不会回答就不要回答，误人子弟呢? neg
我还是有问题，兄台介意分享不？ neg
明白人, 今天赶完due给教授发邮件还说Please find the attachment of... 看到这个答案还以为自己要挂科了呢, 摊手。 neg
年轻人，我就算这样也不会掉粉，气死你 neg
您可能觉得这里所有人的逻辑都如此混乱吧？比起担心我的学生，建议您约个医生。 neg
在外企干过，天天都要和老外沟通。用法是 please kindly find the attachment.现在看别人不写kindly都觉得是野蛮人 neg
就你po出来的这些图，不是钟平自己截图的？笑死了我这个看热闹的都看不下去了，钟平说自己理科思维学数学，那么你这废物学会了吗？你拿结论来证明结论脑子当球踢飞了？洗白找你这样的真是失策，就冲你说他不错，他的课我都不看 neg
用了一下duolingo，垃圾app一个。 neg
美国还分纽约和新泽西口音。更丧心病狂的是，纽约都有人开始分曼哈顿口音了 neg
确实，而且大部分中国人也学不地道 neg
去硅谷华尔街说说黑人口音，就好像在国贸陆家嘴一口东北话一样，潜意识里给人的感觉就是受教育程度不高。没有对东北人不敬的意思，但一口普通话确实是必要的。 neg
但是好像光是英国就有五类主流口音，算上其他国家和各个城市的独有语音，方言种类就更是不计其数了吧，而且好像也难说英音美音哪个是所谓没有口音吧 neg
抱歉没看完，但是关于思维，我认为学一个语言就是在学习一种思维模式。所以，如果做到了英语思维，理解英语就会容易一些。我理解的答主的意思应该是不能只重复强调“英语思维”四字而不讲具体方法，好像做不到英语思维就真的永远学不会。 neg
（2）非实义动词再分为：助动词、情态动词和系动词（所以系动词不是谓语动词） neg
(b) 非谓语动词再分为：不定式、动名词和分词（分词再分为：现在分词和过去分词） neg
顺便说一下，英语三大句型（主谓宾。主系表和There be...）中的后两种都没有谓语，也就不需要谓语动词。 neg
您好，我要纠正您一个错误 neg
不好意思 我出国后大部分室友朋友都是国际友人，除了偶尔刷知乎发微信并不常用中文。 neg
江南人，我英语口音和发音很好，可是逻辑啥的很差，随便交谈可能觉得很native，要说长段子就知道是外国人了。 neg
依我邻居同事那些native English speaker的看法印度英语更好一点，别人黑印度和日本英语黑的是口音，那帮留学生说的连这资格都没 neg
我从初中被荼毒到大学，可以说学英语的时间起越久，英语就越差。 neg
这种老师很恶心，没有自知之明误人子弟，导致整个我在的北方语系里面奇奇怪怪的英语发音 neg
黑人基本会中文的教育部和国家的政策的锅又想国际化欧美国际的学生又不会留学中国只能找黑大哥充数 neg
我觉得不行 neg
那个，这是我的座位。（黑哥会不会怒？） neg
我是牙缝原因了，舌头必须卷一些才能空出地方出气，今天看到发音视频里老外的舌头放得很平就能出气，然后注意到她牙齿有空，自然又漂亮的空，才觉得真的是自己的牙齿形状问题所以出来搜这个问题。因为堵住了所以th完全就像d那样 neg
好像是Candara的斜体 neg
考试一年只有两期，5月和12月，只能准备12月的了，太久没接触英语了 neg
九月份开始每天保证四个小时以上学习英语，语法必须学，单词背三轮，范文至少背十篇并且通读每一句，可以随便拆随便套用，选择就是套路，翻译没来得及写。 neg
能来补课的大多都是学习有问题的孩子，直接开讲不会有效果。其实答主自己也说了，连布置的作业单词什么的都完不成，这孩子是有多讨厌英语。能听进去才有鬼。 neg
那请问非谓语动词要怎么教…… neg
我看美剧中经常会这样：A说了一句冒犯B的话，B觉得很惊讶（ta认为A不会这样说），会（表情很惊讶且疑惑地）对A说i'm sorry ？，这在生活中常见吗？ neg
想找机械学科方向的翻译 neg
我觉得关键还是答题思维的问题，笔记什么的，都可以整理的很好，基础知识提高背诵也可以的到提高，但却很难将阅读完型做好 neg
指出图片中一处常识性错误，月球上并不能看到the great wall neg
焦虑是因为 neg
等你想起你你幼儿园时拼命忘记的那个名为死亡的恐惧的时候 neg
才大二 干啥都来得及 neg
我很恐慌 neg
大二艺术生英语差 想考托福 现在努力还来得及吗 neg
搞笑基本都是吹自己，托福各路真假名师的通病，反感 neg
作者说的是嘈杂噪音加上较大的耳机音会伤害耳朵，造成听力下降，不是说英语听力 neg
brisk清寒？ neg
老铁你这分数也太夸张太恐怖了吧，四级我都没见过你这么高的分！ neg
天哪 太厉害了吧… neg
厉害！ neg
你他娘的太厉害了！ neg
妈的快七百了……厉害厉害…… neg
播音员浮夸的语调怎么破？ neg
hhh难度其实不大来着…数学竞赛我就搞不定 neg
歌名翻译得就看得我尴尬癌晚期 neg
您好。我是19考研的，也在用丁晓钟老师的外刊精读 用的不是很得心应手 想问问您是怎么使用那本书的呢？ 可不可以传授些经验 非常感谢 neg
真心觉得苹果的产品复杂性不如微软。我本身软工出身，苹果的软件，都比较单薄。powerpoint这两年更新之后基本不差keynote了。当然，我只用过iPad Pro版本keynote。 neg
比较孤陋寡闻而已。软粉。微软的软工实力不是水果可以比的 neg
怕不是来自哥伦比亚大学 neg
是的我也看清成熙了，但是现在还在里面，很痛苦懒得去排什么所谓的秀 neg
我上了暑假班，感觉不行，真的是皮毛，幸好是报了个21天的钱不多，虽然钱不多但是也不值我学的东西，上课一小时，鸡汤推课两小时，真没夸张，超烦，还说我性格孤僻，自卑又自负，情感懒惰，这是放的哪国的屁？为什么所有老师都说一样的话？为了钱什么都说的出来，扎心了 neg
进入学习更难的词汇后，当然这样死背单词显得很笨拙，效率也很低下 neg
想问问 考雅思写作的时候也是尽量简洁明了吗 老师和我们说要写复杂句 neg
盖茨比至少得学完新三才能粗浅地读一读吧，新二的词汇量不可能。 neg
答主说的在理，个人感觉，学语言恒心比方法更重要，只要坚持一种方法，最后都会有提高，半途而废的，英语学的一般都不好 neg
这个很难回答，因为每个人的情况都不同，并不知道你能够在学习上投入的时间与精力，也不知道你的效率与吸收能力，所以这只能靠自己估计 neg
我也是诶产品设计的孩子绝不认输 neg
我没有看过英文版的呢，不好意思~ neg
为啥中文版和英文版 单元数不一样啊。一个115单元，一个145单元。难道内容不一样吗？还是咋的。我就搞不明白了 neg
anki不是可以自建同步服务器吗 neg
我记得这种题没有讲怎么做，就只是问一下，你认为哪个是过去的，我们异口同声一说，就翻篇了。 neg
不能吧 都是只有两次机会 专八一般大四考一次，没过的话毕业回来考一次 neg
请问非在校生能考吗？ neg
求分享啊934256163@qq.com，麻烦了 neg
对不起答主…只吃半根香蕉的话，剩下的装包里还是扔了？ neg
我考这个的时候还没考四级 所以不需要多少词汇量 neg
发现即便是慢速也会跟不上，理解不过来，或者是就是听着后面的忘了前面的，导致组织不出完整的意思，再加上某些单词辨不清发音，真的很苦恼 neg
赛区和年级不同吧…… neg
看完了你的回答，在看完所有你的评论，立马买了红宝书和17，想知道音标不好，不会读怎么办 neg
能记，3秒理清单词结构就能会拼，问题前背后忘 neg
不精听，不重复听，那做什么笔记呢 neg
弱弱的问下，shadowing的时候是复读慢速部分还是常速部分？ neg
这些软件有适合听力水平比较低的练习的吗，感觉像bbc自己跟不上 neg
厉害学习的榜样 neg
汤不热(:з」∠)_ neg
哎……我就是想辞职…… neg
为什么拒绝版税？让规则成为现实不好么。还是说为了提高首付价格？ neg
我本科英语专业大四学生，还准备去新东方的，看到你的这个已经不敢去了，我现在就了解到那边工资很低，1200底薪和极低的课时费 neg
第一次留学挺麻烦的，找个中介比较容易 neg
君不见，西式谎言是很可怕的，可怕之处在于用真话骗人，而且骗得还很在理 neg
no sooner than 15 days prior to the project 难道不是 不早于项目前15天 == 晚于项目前15天 那不就是可以16天么 答主求指教 neg
做这种最佳答案的选择毫无意义 neg
不过，选择题的题目说明都是说choose the best answer，而不是the correct answer。所以，就窄意的，严格的意义上说，是不是还是应该选过去完成时，也就是D？ neg
请问 为什么说 张剑 150篇 反人类啊（＾∇＾） neg
厉害了都看30本了，我是在微信读书上看的。 neg
半个下午一本，是3小时吗 neg
作为在中国的英语学习者，生活英语真是令人头痛 neg
近视???连脸都看不见 neg
不好意思，在哪里下载啊 neg
我觉得也是 在微博上对的 良莠不齐 neg
阅读错一半能到80？你肯定对了假答案 neg
嗯嗯，出事的那个还是我的校友，唉！所以谨慎一些也不是坏事，anyway, 成都欢迎你啊~ neg
哈哈哈，不会啦，实在担心你可以给他们官方号码去个电话。实习生要求相对较低，进还是挺容易的。 neg
谢谢，我真的是不知道从何下手，想学但是又迷茫 neg
？不背单词？  别扯了， 你那不是提高英语能力，而是在应付考试。  结果发现，除了会做考试题，随便外刊上抓一篇文章都看不懂，随便国外一个电台随便一个栏目都听不懂。   我敢打赌，凭借听说读写综合训练而不靠刷题达到7.0水平的，和靠刷题技巧考到的7.0，那英语能力真的不是一个级别的。 neg
坚持不下去，词汇量太少，总是记不住单词，总觉得是方法不对。 neg
我想问一下，为何在中国见到的面向英语外语学习者的教科书一般不对送气变体进行区别性标记（尽管二者在英语并没有音位对立），明明汉语母语者对此区别十分敏感。是否有某个起源教材如此标记以至于后世教材都如此。 neg
感觉是不是跟朱伟的恋恋有词一个意思呢？可是……感觉现在的状况是，根据词根猜意思的话总会被自己脑洞带偏️ neg
零基础表示看不懂，悲哀 neg
对，原始语言的最大特征就是全部都是词缀，词根很少。 neg
原来anki是日本人发明的 我暗記这个单词就是联想anki背的… neg
其实汉字也真的是死记硬背的，想想小学的时候，一个字写10次，词语写5次，现在想来我英语记不住单词不就是读的少，写的少吗？如果一个单词我写10次，每天背，词语写5次，想来现在雅思托福应该也没啥问题， neg
这人是拖儿。别听他扯淡。我上了一个月，不光老师都是什么南非的，还临时更改套餐计划，变成每天只能上一小时，贼坑爹 不要上 neg
我才看到你的回复，特别感谢！ 还想问一下听力啊 什么精听，变音我都练到烂了，文章一句一句的听，完全没问题 一合起来听，我的妈呀！他在说什么 1.反应很慢，教授讲完了还要两秒才反应过来，可是他已经讲下一句了 2.听记无法同步，只要一下笔，就听不进去 neg
我也是accaer，但是并没有训练出我的托福阅读速度 我单句分析，句子结构都难不倒我 我现在有两个问题：1.重读，读一遍根本读不懂，可能2 3遍也读不懂，要读到第四遍才懂。这跟我之前训练长难句有关，总是一个字一个意群慢慢分析 2.读的超级慢，我一篇文章要做27分钟，desperate neg
所以又难以抉择了。。到底ODE还是COD neg
dei死   呆特 neg
说话啊，呵呵怎么换人了，搬救兵？继续举报，也不知道到底谁是软柿子。365天天举报啊。少一天都不高兴。 neg
也是，我是怕被人骂，看你智商不太够所以找了个软柿子捏，我得反思一下自己 neg
谁只敢在你评论区乱叫呐 人生最大兴趣爱好就是逗逗狗刷刷猴，可不止你一个呐 neg
对了你问我有什么资格说你胆小自私？借用你的话说我只是想说一件事实（虽然事实前面用件好像不是最好的搭配），没有别的意思，你爱咋想咋想 neg
我跟你客客气气讲道理你说嫌烦？是不是人跟你说话超三句的你都嫌烦？那你假装自闭症患者拒绝跟人交流算了 neg
你有没有发现你这人特有意思？不管说什么都不接受反驳，根本不在意别人说的是不是有理。大概英语阅读理解做不好也有这个原因？ neg
从那追到这，从这追到那。你不嫌烦我都嫌烦了。我只是说一件事实。没有别的意思。你爱咋想咋想。 neg
对了对了我再补充一下你不要嫌我啰嗦啊，不说出国的同学，就算出去旅游也能用上英语吧，还有像我一学医的，英语不好专业文献根本看不懂啊怎么破？肯定得好好学英语啊 neg
对了，什么都很好就是数学学不好的同学也不少吧？他们在文科类院校也是如鱼得水，专业也是一等一的啊，高考也相当于被数学拖了后腿吧？也不能取消数学啊，不然到最后整个高考都要被取消了。 neg
照这么说的话物理不好的（比如我）会说那高考理科为什么要考物理，又不是人人以后都要学工科或者工程力学之类；语文不好的会说为什么要考作文我以后也不打算当作家；数学不好的也会说我一文科生以后也用不上三角函数啊…那岂不是都要乱套了，所以确实高考制度有一定问题但相对还是合理的吧我觉得。 neg
这么懒的命题老师到了大学也不在少数 neg
想加耶，小哥哥or小姐姐? neg
求问楼主哪家小机构啊啊啊啊啊 neg
楼主求私信小机构名字。。 neg
能不能说下小机构啊，，， neg
求私信小机构名称 多谢楼主 多谢多谢 neg
问下小机构名称，不知道楼主还看留言么这会 neg
请问小机构叫啥呀~我QQ2967006619微信13851084208，麻烦私聊告诉我一下吧~谢谢啦 neg
求小机构姓名 neg
我们大二下才让考，现在大三下了，前两次都挂了，这次是还差一星期才准备，希望能飘过吧 neg
总分5.5的话可能比较吃力，建议买薄冰的语法书，有问题查查就可以~ neg
老师，麻烦问下雅思5.5的学生能看懂吗？网上卖的链接里面没有节选 neg
专四比考研难吧 不是四级专四呀 neg
没有这个公众号诶。 neg
我是老师，可是有的题我也会做错，也解释不出为什么??我觉得词感句感应该是一个很好的解释，现在就去试试 neg
同华北，差一分过线的要哭出来惹 neg
来自一个没考过三笔，二笔第一次考就双65过了的，我觉得二笔好像确实挺难的啊。。所以不敢相信自己过了，虽然分很低。。 neg
两三个月左右吧 我现在正在准备考研诶！ neg
提前多久准备的 我底子差……我还想考研…… neg
一般吧... neg
说中式英语有问题吗 会不会很尴尬 neg
也不完全对，不同的句子里词性会变的。例如Welcome to my home里home是名词。 neg
吹牛逼，破软件 neg
我最近发现百词斩释义不全啊，而且有的例句有点少。它下面的英文释义没标出处？请问是哪部字典？ neg
我才用了一个月，我觉得不错啊，阅读理解正确率提高了。若有人说单词记不住就是自己没有用心记罢了。没有心背单词就像硬灌药到嘴里一样～还是吐了出来 neg
初中生或者小学生的环境勉强够，但我的意思是大学出国不够，因为答主是大学学百词斩出国单词，此为前提，不要没事找事抬杠。 neg
这种背单词方法真的很费时间，时间投入巨大，完成量太少了 neg
您好，请问一下，在做真题的时候，应该如何给自己的作文和翻译打分数呢？(想知道自己每份真题做出来是什么水平，但是翻译和作文又很主观，不知道这么评估)（☆_☆）谢谢你~ neg
并不是 他特别贫 然后个不高 长得特别显小 neg
你应该没看过亚历山大在前言说的话，教新概念几乎不需要备课 neg
可是知乎上也有人说如果不是在特定的其他外语学院，六级过了600也不能报考诶 neg
请问答主如果六级过了600分(非英语专业)，怎么报名专八呢？ neg
哎我觉得有道自带的那个单词本还挺好使 neg
哇塞 我现在和您当时的情况一模一样！这几个月一直听力提不上去，现在是12分，特别焦虑的在网上各种找方法。想问您当时背的什么单词，听写的什么材料？ neg
大概是UI设计的看着有点难受 neg
还剩一个月，白天上班，只有晚上才能学习，去年12月考了350，单词量极低，有希望吗？ neg
楼楼！有没有特别偏的套路句！英语贼差还有45天考试了！ neg
以前英语很好的，现在一点都不行了，好像单词量出了问题，6月份考A级，打算用一个月时间背单词(四级单词)，剩下的时间就刷（A级题库），可以不 neg
今年要准备考研，还要过六级?想问下作者，你复习六级的时候一般每天花多久的时间啊 neg
更新啦，被拒 orz。意料之中又难免有些伤心吧 neg
我自己是不清楚 但是老师给的材料是有针对性的 不同目标的人老师要求也不一样 可以先加小助手微信问一下啦 neg
我直接笑崩了！！！我在自学法语。我怕说错，怕写错。这是病，得治。 neg
建议不要报bingo课程，千万不要报他的课程，我报了他的懒癌课程，昨天因为质疑他没有遵守自己宣传所说的规则，就直接把我踢出群，拉黑，学费一分不退，老是赚黑心钱，很恶心 neg
这种想法是错误的。不管是哪一对长短元音，它们的区别都不只是长短，嘴巴张开的大小以及舌头的位置都可能不一样。 neg
不好意思想请教一下，sit和seat不是第一个i短i的音第二个ea字母组合i的长音吗？还有什么不同呢 neg
原版书贼贵 neg
我觉得英语可能还没有达到最好，且没有医学基础的人会很吃力 neg
不可以了。那个叫复议，收费 neg
我4.2在广州考的口语n，遇到一个也很奇葩的············全程打瞌睡！哎我正在含泪写投诉信···················· neg
三级口译笔译有考的价值吗？鉴于目前实力不够，但又怕以后觉得现在考了鸡肋，而且前辈您没提到三级……，有点纠结，希望指点一下 neg
牛B neg
覆盖面太小，时态使用是很复杂的 neg
走遍美国的美语发音视频可以再分享一下嘛，已经过期了 neg
intelligence squared 有没有文本啊...有点吃力 neg
质量太差了，全部都是Chinglish，一点参考的价值都没有 neg
In 2001, Hankook Heavy Industries was acquired by Doosan Group and renamed DHIC in a move that was evaluated as the country’s most successful merger and acquisition of all time.    2001年，斗山集团收购 了韩国重工业，公司更名为现在的斗山重工业，至 今为止，这次收购仍然堪称韩国历史上最成功的一 次收购合并。         问下这个in a move 在这做啥成分啊 neg
我按照你的学习方法学习了两个星期了，但是复述那里还是有点问题，复述的时候不暂停会听不见播放的下一句，我复述的声音会盖住录音的声音，导致我无法进行连贯的复述，这一点我很疑惑，到底应该怎么复述呢？还有一个问题，跟读和复述的时候要不要看着原文呢？ neg
新概念23点看，文件已取消哎。。。。 neg
新概念1-4册网盘都无效了 neg
心痛~ neg
背了半年感觉确实有提升，但是一直用不好斩单词这个功能，一直闲置中… neg
厉害啊！ 百词斩那个只认图不认词我也好无奈，有时候相隔时间太久了图片记不住不知道选哪个然后按错，之后就是好大的怨念 neg
请问答主当时在Cambly购买的是私教课套餐还是随时聊天时间呢？ neg
难得看到这么少字的解释。其实产生焦虑情绪了就是患得患失了吧 neg
你好，我其实一直觉得自己的语音有问题，之前大一的时候上过口语班，是美音的，但自己说不好，我也是南方人，不会卷舌，而且每次咬舌音都发的特别吃力。然后就放弃了，现在也不知道自己发的什么音。自己本专业计算机科学与技术，第二专业英语，到时候想考英语的研，但总觉得自己离英语有些距离，有些喜欢，可是不喜欢读，总觉得会读错，就在这样的纠结中很纠结。不知道我现在是不是该趁着里暑假结束还有20天的时间里开始学作者在另一篇文里说的英语语音教程，但看网上说没光盘语音。而且你说最好希望有人能在一旁纠正。我想知道我现在是不是该学英音，然后扎扎实实从头来过以提高英语自信心。希望您能给我一些指点，真的非常迷茫，感激不尽！ neg
搜不到哎 neg
搜索不到诶 neg
没有解析真的很鸡肋啊！而且有些课后练习考察的知识点书上都没有讲到 neg
贵吗 neg
只错了一个！！但是花了二十分钟(;´༎ຶД༎ຶ`) neg
！！！！！！虽然时间久 第一次！只错一个 neg
你时间这么紧张的吗，10分钟内这个我觉的单靠方法不太现实，去积累点硬实力吧 neg
人家不愿投钱 neg
那雅思托福其实更有说服力，有的人其实只是为了一个虚名，为了一个证，当然我承认适者生存这一点，另外英语只是一门工具，我个人觉得语言不应该开一门专业，精通的人太少，大部分都是泛泛之辈 neg
雅思托福贵还有时限啊 neg
呵呵 你是怕比你优秀的非英专的抢你饭碗吧 骂人炫耀 可笑死了 neg
感觉答者心态有问题，狭隘，回复一片狂轰乱炸，素质低得跟疯了似的 neg
我N1和6级都有，交换一年，非外语专业，感觉好像要失业了嘤嘤嘤 neg
你是程序员么？太厉害了。。。。 neg
是“dimen”，“低萌”！而且后来我改名字了啊喂_(:з」∠)_ neg
你四不四傻……噗哈哈哈哈哈哈～ neg
82 . broaden 有个错误哦 neg
不客气呀 neg
四级听力一般是英式发音还是美音啊 neg
如果能把TPO的使用介绍更详细些就更完美了 neg
为什么马克思不行啊。。_§:з)))」∠)_ neg
如何去背自己完全不理解意思的外语书呢？是不是不行 neg
雾草，马男波杰克 neg
为啥感觉外国人都对中国人印象不太好 neg
同感，看有些人总是停下来查单词感觉很惋惜，难道不会影响阅读/观影体验吗！ neg
答主我也不赞同你  觉得你这就是误导人  让人们觉得英语只有单词   让人们觉得这种速成方法很有效  你是浪了三年 但你三年瞎听也听了点吧 何况你复读了一年   最后却把功劳似乎全归功于一个星期背的单词上  希望答主的回答考虑可以周到一些 neg
年轮单词不支持单词书啊。没有新东方老师出版的畅销书，比如“四级单词一笑而过” neg
坦白说巴西人最爱给的就是whatsapp了...经常看到其他语言学习软件或者网站上英语群帖子下面的留言基本上都是巴西人毫无顾忌地贴手机号码（为了加whatsapp的群）...当然也不排除一小部分人比较顾虑隐私吧。 neg
答主，你用的是什么手机，我oppo手机不知道怎么不可以。 neg
请问一般审核要多久啊？ neg
兴趣和要求是不一样的 neg
一把心酸泪 neg
对啊口语不是不能说 是觉得发音不好听 还是要多练 neg
不是吧。。大概只是懒哈哈哈哈哈哈哈（利益相关：本人扇贝前实习生） neg
大陆的就不狭小了吗？当然，天天日本惊了美国慌了越泰又作死了，我们的目标是星辰大海，的确挺大的 neg
我也是看了知乎去的 只能说跟在知乎上看到的根本不一样吧 老师水平很参差 机构把自己的利益看的太重了 学生学不好是自己的事 neg
环球和新东方差不多，老师越来越不行。 neg
前辈，请问你在准备GRE期间，每天学英语大概会花多长时间，我每天学3个小时就学不进去了 neg
想问一下你说的填空500题是kmf的嘛？我有考满分1000题看他分成了前500后500，有什么区别哇 是不是前面的比较老大概不需要做？ neg
我一愣一愣的 neg
笑看楼主吹比答非所问 知乎这样的答案多了也会烦的 neg
哇国内学生把句子写长这个是技能简直是点满的..... neg
并不一定，英格兰北方曼城附近口音比黑人更含糊吞词 neg
文章只能看一半哎！ neg
这上面的《冷山》好像是电脑机械翻译的，一点都不通顺 neg
可是好像段落翻译真的蹩脚(*/ω＼*) neg
确实是不明显，而且比较少。“攰”貌似稍微明显一些。 neg
gwaan，gw是声母圆唇，w一般认为不属于韵母。 neg
反了 neg
同16全国一，整张卷错了一道一道完形，136.推了推作文只有十四分，不说了。最后七分钟把作文划掉重写，很气 neg
握草今天才收长见识了  词汇1w2才考77 我还给自己定的70+ 哎... neg
那要看是什么国家。但是这些错误不是语法错误。 neg
外国人还是native speaker? 外国人的大部分不是native speaker，所以犯的错误跟中国人差不多。 neg
无人问津hhhhhh neg
你怕是帮张剑洗地的？ neg
想请问你推荐的有谁的书吗，我现在也在迷茫到底买哪个老师的书。 neg
用的张剑的，一战英语一82，剩下的只做了真题。我觉得没什么资料不行，看你自己怎么做 neg
我也觉得张剑的黄皮书垃圾，用了才知道，也不知道谁给我推荐的 neg
真的明白了 谢谢您  还一直觉得答案错了。。。 neg
突然意识到我高中也是这样！真的准确率很高！不过当时也没有如此细致的看完所有选项，基本上做完对准答案就是下一篇阅读了，高考也是如此时间很紧，现在大一备考四级，看到答主评论打算继续回顾这种方法，这次要完完全全照答主这么的细致过程了！ neg
查尔斯继位后改名字的原因是英国历史上叫查理的国王下场都不好，不吉利。同理的还有约翰。 neg
这个倒不必担心，我打算用anki或quizlet记下，反复复习~ neg
先阅读的不要中断，拿铅笔之类做好记号，告一个段落后整理一下。你可以随便拿个本子，把当天不会的写成一个list，会的划掉，第二天快速看一遍，如果还不能立即反映的写入下一个list。如此滚动 neg
楼主给分享一下辅导机构和老师吧，现在慌的不行 neg
英语一58已经很厉害了，我也不考数学，英语二。我的英语也特别差 neg
求私信辅导班老师！！基础差真的很心酸 neg
我当初也是五六月准备考研的，英语也差 neg
本科猜的不对(~_~;) neg
强制自己不要想那么久，快到15分钟就随便想想凭感觉选，不要纠结9 neg
我不知道，感觉作文写的不好，所以阅读很有可能没错或者最多一个 neg
早上一个小时，晚上两个 neg
一个小时，晚上两个小时吧 neg
长江后浪推前浪吧，毕竟现在优秀软件这么多，有竞争。归根结底都是想盈利，不过沪江这样天天打电话让买课程的吃相实在有点难看……唉 neg
嗯，当时回答问题的时候，沪江价格还没那么高，营销氛围还没那么重。欸，当年吖。。。。。 neg
这个例子不是很恰当。比如说：看到apple这个词，脑子里第一反应不是“苹果”两个汉字，而是苹果的图片。（和看到“苹果”的反应是一样的。 neg
其实不仅是你，可以说没有“深受其害”的才算得上特别了，因为几乎没有老师可以发标准，之前教我的，有一个不仅有大部分英语老师都有的口音，自己还很多spelling pronunciation，我跟他讲基础的语音学知识，指正他的发音，他非但连清浊都不分，还说我钻牛角尖或者说他当时学的时候没有这些理论之类的话。如果说是要点面子表面这样说，但私底下会去改正学点这方面的东西（比如我跟他提到维基百科），但是一天又一天，一个星期又一个星期地瞎读，真是让人气炸了，我这还是重点高中，每年20多个清华北大，我所在的班还叫了两倍的学费，本来学费就很贵的那种，结果还请了个似乎是最差的老师来教。我觉得我一辈子都忘不了这个老师了，这也是我辍学的原因之一（虽然不是最主要的原因），我也没机会再复读了。 neg
以及，给24套以后的再版提个小建议，可以把图书分为习题和讲解两册，或者单独售卖24套的空白习题册，这样做练习的时候就不会不小心瞄到答案/单词翻译或者受到高亮标记的提示 neg
请问，你报过他们的班吗 ？是在阿卡索学习口语吗 neg
确实，去年开始玩一款游戏，到现在玩了一千个小时。哈，学英语十几年也没如此投入。 neg
非常厉害的回答呀，未完成也令人茅塞顿开 neg
小哥哥，这个软件安卓怎么下载， neg
打开发现繁冗复杂无比，适合需要考试的学生，不适合利用碎片时间随便背背的上班族，直接卸了 neg
不好意思一句反对下来误伤友军了 neg
主要就是单词上限太恶心了 neg
我这外行都觉得假 neg
明白人啊，这几个匿名的简直不能再水军了，还有个留公众号的。。。 neg
天呐 我也是要买来着   这么不靠谱吗 neg
实在不行买那些机构的也一样，没必要买他们这，小作文根本就没有，就一句话 neg
同意同意！我开始也是不屑一顾，不置一哂，头一周真的是三天打鱼2天晒网，可是2个月走下来，每天如果不打卡就会觉得很难受第二天也不舒服，个人感觉2个月下来，虽然只是每天10几分钟的事情，我自己生活中的其他习惯也有了些许改变，行动力增强了不少，早上7点前能起床了，甚至会出门跑步，虽然做不到每天坚持但一周能有个4天，这在至前都是不能想的， neg
左边是单词，右边是中文解释啊……？？或者你点没点小箭头设置，网页版上面，在输入单词卡的时候 neg
一边是英文单词，一边是中文解释啊……这个？？我没明白问题 neg
说了一大堆老生常谈的事情 给重来没参加过英语考试的小学生看看差不多 neg
为啥要匿名？ neg
愁 neg
基础不好说。。。神经刀型选手。从答案里的解析学的 neg
广告死个一户口本 neg
如果看不懂上面拼音文，那就说明不会拼读，这个大问题必需解决，否则英语永远学不好。我有个朋友，测试了他一下，问他Wo是怎么读，他说不知道！我又问他那么英文单词怎么拼？原来他是像记汉字那样记住整个字形。难怪来澳十多年又上英语班有外国老师教仍然学不好。只好说自己没有语言天分。不会拼音，一切其它都谈不上。 neg
请注意：回答中有一些单词拼写错误。因选择字体而拍照，不便改错。所以不一一改正了。非常抱歉。 neg
目前只是有这个想法，搜了下市面上是不是还木有这样的APP？ neg
如果它真能成为主流语言，那我们只能成为被时代淘汰的“顽固派”，如果不能，那不过是一个小群体的自娱自乐罢了，谈不上语种~ neg
题主能私我分享吗 neg
都匿名干啥啊一个个的 那么见不到人的吗 neg
不要把大陆的口音一概而论好吗，南方各个方言使用者几亿人，用的南方方言基本都不是平的。这种比较理由是真的莫名其妙。 neg
那如果是基础很差，要在几个月之内过四级，没有足够时间积累呢？ neg
我也想要音标课程 麻烦答主875557314@qq.com neg
高中学什么构词法，还根本用不到，等有个七八千词汇再考虑吧，英语的词根词缀也是一团乱麻，各种来源的很复杂，还有长期演变产生的原意偏离, 真花功夫吃透了这些，高中那三四千常见日常词汇，词频都挺高的，靠阅读和训练早就滚瓜乱熟了。还有国内各种所谓带拆解词根的单词书，很多都是错的，其实应该去看牛津词典，很多词汇的演变流程真心复杂。让一个高中生研究这个，就等于让一个汉语初学者用说文解字学汉字。 neg
厉害。我高中不懂去读原版书，拿着高考单词书傻背。 neg
你好，请问大学需要那些词典，我有一本牛津高阶双解，不过同学说大学不合适，我是英语专业 neg
扇贝感觉不是很准……我托福100的水平能测到17000+ neg
答主 要不要尝试一下学个德语，考个德福哈哈哈哈 太厉害啦 榜样啊！ neg
没文化限制了我的想象力托福120这辈子都不可能勤勤恳恳两三年最多110+了没文化太限制我的想象力了 neg
你说的这俩词我不觉得有啥，大概是启蒙老师比较严格，倒是某天我被土澳同学嘲笑drawn的/aon/发音不对伤心了 neg
不排除是交了智商税但又不愿承认的人 neg
你说飘不深刻我不认同啊。Butle说战争的本质就是钱，说发横财的时机有两个，一个是文明建立之初，一个是文明毁灭之时。还有关于北方人口口声声说着解放黑奴，骨子里却完全不信任甚至厌恶黑人，我感觉都是鞭辟入里的 neg
请问赖老师的教材里是不是只有光盘音频，没有视频呀？ neg
挺讨厌valley girl accent的。。神烦 neg
以后哪天心情不好，就跑你这看故事 neg
对不起哈哈哈哈 neg
垃圾软件 neg
没有找到，麻烦能具体说一下嘛？ neg
麦田里的守望者同感，现在已经完全忘记了内容，只记得超级超级难看+看不下去。是初中还是高中某个暑假必读书，真是醉了。不过想想，要求的必读书几乎都很难看。像红与黑，呼啸山庄这么好看的书为什么不列为必读书？后来出国，英文课第一本要读的书就是The Kite Runner，读着简直上瘾。哭的不要不要的。 neg
哇，我们有一点不同的是我是去修电脑有个人硬跟我一起去修完电脑然后又拉到他们公司，然后一个女的给我安利了一个多小时，我本来合同都签了，准备交钱了，然后百度贴吧查了下，感觉情况太不妙了，然后就立马态度大反转，说啥就是回家了解下，明天来交钱。四点多过去的，6点多才放我出来。。。 neg
我。。。。我被洗三个小时 neg
我都怕了，是真的能洗脑！幸亏我还有理智。 neg
我是整整被磨了三个小时，最后没洗脑成功，真心烦 neg
楼主还好，我耳朵听了4小时，刚开始问说45分钟，天呐，而且我要走了她不让，还不停说问什么不报，想问原因，我特无语，你自己不知道？还问我。不就微信不让走的感觉，回来就拉黑 neg
卧槽你是谁怎么匿名了 neg
想知道你是怎么做题的。我已经把一本五三反复刷了一个学期，分数还是九十多，委屈屈。 neg
是做全套的嘛？和五三有啥不同啊？ neg
看到这答案差点笑死，RP是普通话，伦敦腔是北京话还差不多 neg
一年两次，怎么考的12次？六年？ neg
12次啊，请收下我的膝盖 neg
考核难吗 neg
请问读懂了选不对是什么情况呀！ neg
好慌 我用流利说的分级测了一下 跟读部分记性实在太差只能知道说的话的中文意思……复述不出来 这个练一个月跟读有用嘛…… neg
我一般第一遍第二遍和你说的一样，第三遍只填没有选出来的，这样的确会范一些不该犯的错误，下次按题主说的第三遍通读检查一下，希望完形填空会有所提高 neg
我一直刷，偶尔全对，偶尔错一半，大多时候错四五题，根本不稳定 neg
有点扯淡....楼主就没在上海找过工作吧..上海都不重视？ neg
上海不重视吗？ 貌似从事翻译的话是不认可的 从事像金融 商贸其他有加分的貌似 neg
悲伤的故事 neg
我是声控，口音什么的当然是选择原谅啦 neg
我正在犹豫是否要买 neg
不行我就要你 neg
不处，小哥哥要男人。 neg
不应该是大叱走狗么。 neg
现在好像VPN不行了，我以前试过的都禁用了 neg
活动促销？？？ neg
我一般看文字，看动画要收费，经常有活动促销的。 neg
你好，申请中文语伴时填写资料，强制要求填写第二语言，可是没有第二语言啊………怎么破？ neg
hit写作班的表示，大学英语老师居然能忍批改网这种垃圾，并且用它批学生作文，真是不可思议 neg
越改越低是什么？按照他那个指示修改的 neg
我同你经历一样，试听完课就以奖学金可退款方式利诱，我说考虑一下，立马说考虑的话就享受不到了，我还是说考虑一下（因为私心觉得只能在试听完后立即交钱才会有优惠是一个陷阱）顾问立马翻脸，说浪费他一个小时的时间，我如果要考虑之后要报他也不一定会理我，OK，我不会再浪费时间考虑啦！ neg
可怕，我也差点报了，不过太贵啦直接放弃哈哈哈 neg
感觉难的必然长，长的不一定难，难破100+单词。 neg
那个黄色的书是什么 neg
四级更难 neg
请问 学位英语和英语四级哪个难？ neg
太短了不行的 neg
西敏寺哪里有地下室，棺材就放地上，挂墙上 neg
虽然在国外考普遍会涨分但没有实力也考不高啊  你这个成绩已经不错啦，肯定比我们这些在国内考6的强多啦 neg
总有人没几把刷子，还乱改错，比较无奈，能不能查查清楚，研究明白，再来指出别人的错误？！ neg
替答主委屈，不要理他们。 neg
"I really appreciate the chance to have an interview. " appreciate这样用不对吧 neg
受用了，虽然有些自己还没法拿来用惭愧…谢谢你了 neg
初中的时候热爱推理把西德尼读了80％...可惜是中文的 neg
看英文原著识我习惯一边看一边查单词，这样做好不好呀？还想做做笔记但是总觉得像在做阅读，怕自己不能坚持下去，想问一下答主你有没有读原著的小技巧分享一下～ neg
有毒 停不下来 neg
我是魅族可以用唉~ neg
不觉得看上去美啊。字母"o"结尾的，我都不认为美。 neg
我觉得机会太少了吧 地域原因 neg
很抱歉让您观感不佳了，不过好奇哪里看出来狂妄自大了？我的本意只是给题主指出了一条轻松过英专最基本考试的建议而已 neg
楼主有点过了吧，有才能的人应该不会这样狂妄自大 neg
其实是你理解有问题，我的前80%都是答案，照着我的经历做，不一定要一模一样，但是大方向正确，就是裸考过专四的方法。至于你认为的唯一有用的一句话，只是结论，只给结论不给过程，等于只给饭不给勺儿。 这届知乎er的水平真是越来越不行了。 neg
hello, 能否麻烦楼主分享一下资源，谢谢您。 neg
最近才接触到这个机构。很想学又觉得贵。看到你的答案后我可能也想用盗版了 neg
拭目以待哦，您那嗓音简直是治愈系 neg
搜刮那 attatchments配件这个词是不是错了？应该是attachment吧？ neg
之前排欧服美服也都是国人居多，一般在哪个服老外多啊0.0 neg
Buddies写错了，少写个d neg
弹夹那个词是不是少了个a？magazine吧 neg
怎么玩洋服 neg
我今年刚毕业，也想学商务英语，专升本难吗？ neg
亲，这个资料的分享过期了，可否再给我分享一下，我的邮箱是2390356991@qq.com。非常感谢。 neg
小仙女本女 neg
同学考过高级了吗？我情况和你差不多，不确定到底要不要直接报高级 neg
我觉着好难哦，。。。。这个题源报刊，都什么。。是不是我能力太差劲了。。 neg
你怎么辣么搞笑啊 neg
可能我看的英语书还是太少，双宾弄错的情况不多且几乎想不起来。。。关于双宾语，我赞同您的区分手段，我也认为判断的重点就在于动词（接双宾的动词数量不算太多，咱们还是能记得那些常用的）。从您举的例子来看，我斗胆说一句，您这不算是语法判断错误，而是对hear这个动词的用法不熟，hear sb doing（sth）。像这类动词的用法，确实要花时间去记忆，我暂时没有看到什么特别讨巧的路子呢。自己学的也很辛苦。(｡•́︿•̀｡) neg
那对于宾补和双宾您有什么区分的办法吗？目前我区分这2个，只有2种手段。一看前面动词是能否接双宾的动词，二看动词后的结构是否满足间宾+直宾。但还是经常会判断错误。比方说i heard the girl singing我就又将singing看做名词，所以又把它当作双宾结构。 neg
看了您的讲解，会区分补语与状语了。但又把补语与定语混了。因为它们都能修饰主语与宾语。能讲下您怎么区分定补的吗？ neg
不妨看作是 修饰人的补语较为主观意识，修饰动词的状语多为客观情况。 neg
不客气不客气，我在语法书上没找到相应例句，讲的这些都是我的个人见解，批判着看吧，还请多包涵 neg
brace？确实挺难的 neg
看哈利波特会相对难吗，我学习英语成绩一般般，最近在刷哈利波特电影，觉得自己有点感兴趣 neg
是不是小说新闻等是不是都不是按照正确语法顺序写的？ neg
表示原著法普遍不适用… neg
Tender is the Night看着没毛病，看小王子却在查单词_(:з」∠)_糟糕的词语断层 neg
欧陆字典咋不能导入生词本了啊，还是我没弄对啊，楼主大大 neg
実は我對混合語言還挺有confidence的 neg
为自己的英日语词汇量而绝望 neg
其实是因为以前看到过类似的用法（毕竟我的日语语法目前是靠不查字典大量阅读总结的，不过阅读量还不够所以可能有很多错误 neg
翻译不是念honyaku吗。。。 neg
因为网上很多黑的，我也一时冲昏头脑请问如果就我这个需求，您是建议vipabc、51talk还是华尔街呢，综合性价比。比较迷茫，感谢了！ neg
小仙女是扬州人啊，老乡。请问你买了哪些书备考呀？ neg
找同行收费就算啦，行情不好收也收不了几个。有事可以私信询问即可。 neg
最近在找实习，害怕毕业，大学的自己也太浮躁了 neg
真的焦虑   摆脱不是说说就没了 neg
说法很对，然而知易行难啊，唉 neg
你说的太对了……有的时候越努力越焦虑是因为发现了更大的世界 发现自己比认识的自己更加无知 neg
写的真好，让焦虑也感觉很温暖 neg
正在焦虑的时候看到这篇文章。我的领导正是那种拉小团体，制造矛盾的人，但焦虑的反而是我，恨自己能力不够，不能硬气的离职。幸好有同事的开导，让我不要被这种人影响。虽然现在还是有点焦虑，但是心态不会爆炸，也知道自己该怎么做…… neg
确实挺恶心 neg
谈到安全和歧视的问题还顺便歧视了别人一把。 neg
有什么不能带的药吗？怕带太多会被海关检查 neg
消极词汇量哈哈哈哈哈哈 neg
不一定 英雄不问出处 neg
其实错了的那个也是因为我不完全相信这条规律，所以留了个后手 neg
emmmmmmm5A5B5C5D的完形填空你怎么错一个的？ neg
书虫版是什么意思？……弱弱问一句 neg
不可以，必须全员可见。 neg
那我大概是不行了 neg
有毒 neg
写得好棒。想起我刚上大学的时候，我觉得我英语发音大部分还蛮好的，就是玩游戏的时候有个missing，我大概说得很像梅死ing，被群嘲好久，人人都纠正我是米死ing…挺无语的。还有我们外教叫bill，所有人都纠正我他的名字是比欧…那段时间超级崩溃，大学期间一开口说英语就有心理阴影，导致我口语严重退化…毕业前考雅思不得不开口练才好了很多。哎真的不要随便纠正别人发音 neg
又像没死，又像灭死，又像卖死 neg
写一篇大作文我得憋一小时，最怕就是作文来不及写。 neg
可以，阅读差，只错了五个，，，，， neg
我儿子不太喜欢他的书，没有故事情节 neg
什么相亲节目啊，怎么没有推荐啊 neg
你出成绩了吗  我昨天考的还挺难  书上出的是中药最难的那几段  然后什么澳大利亚大堡礁  挺生僻的 neg
百度云的资料都已经被取消了，能麻烦一下答主再发一遍吗 neg
你在错误地混淆常识和专业的区别。 neg
你用英语问了一个和英语没用任何关系的问题，来证明词汇量不代表英语水平，这个证明是无效的。就好比我问你，汉字读音演变的历史分期及代表语音系统是什么？你如何评价守温三十字母，以及特里穆丝对于语音向量的宏观运用在发音语音学上的微观意义？你肯定答不出来，把他翻译成任何语言问任何人，大部分都答不出来。所以我证明了地球人的母语水平都很差吗？毫无关系。 neg
大一商英生，正在努力中 neg
瞎忽悠 neg
楼主厉害 今年高考还在80多分挣扎(///▽///) neg
我也考法硕哎~ neg
小哥哥。。。2941914809@qq.com 相遇即是缘 ໒( ͡◕ ᴥ ◕͡ )७ neg
先把题目整体浏览一遍，知道个大概。完型填空一般考的类型是介词搭配，短语搭配，词义辨析还有时态什么的。这个就得靠平时多做题，多积累了。不确定的可以用排除法做。 neg
一本阅读做了一半  看懂了  总是和答案擦肩而过，也知道文中哪句话，但就是选不对答案  头疼 neg
唉，广告帖 neg
抱歉再问一个问题…_(´ཀ`」 ∠)_为什么我下载视频后只有音频而视频是黑的 neg
站在一位英语老师的立场上，这是我们最不愿意看到的一种观点。支持你，必须回击！ neg
必须回击啊！作为一个中国人，一个专业的持证的英语老师，大家都这么想了我们还怎么混啊！勤学苦练十几年拿下的饭碗不能就这么被white trash抢了去啊！ neg
可是焦虑已经影响效率了 neg
我的理解是不要老是想着如何缓解焦虑，适度焦虑可以让人不断前进，而放松可能会导致一系列堕落，到时候想回到原来的状态就难了。 neg
看了文章，我更焦虑了，焦虑到无法自拔 neg
心若在，梦就在~不试一把怎么知道不行呢？万一你复习的考了你不得偷着笑啊！ neg
啊这倒是，大陆读音习惯把音咬的很重，台湾好些。各有各不标准的地方吧。我小时候的课本英语单词上的音标都是英式发音，但老师又不会教，台湾就一直是美式，我觉得这也有一部分影响吧。 neg
怪自己太年轻，退课退不了，外教真的参差不齐，发音不准，上课没趣味性，学不到什么，我报了3期，两万多，退费退不了现在，很无助 neg
我测的评级是level6， 可是我连level4的课都不是能一遍全听懂的~这个软件问题多多，但是很重要的问题是，它似乎谁都不适合……因为你如果没有很好的语法基础，那些语句里的用法你是学不到的。就算吭吭哧哧全背下来也不会用。 neg
enmmmm因为一些原因我上了专科，室友有准备专升本的，整天嚷嚷自己要学习，还直接怼我老是玩怎么样，有网瘾之类的。这我就很烦，非常烦 neg
哇这是你一个人做的嘛 很厉害了～ neg
更新很及时 可是没有CNN 10视频哎 而且不知道为什么播放的时候网页一直跳来跳去的 neg
只要是这个作者 修订版只会更好不会更差 neg
唔，那我觉得应该是我错了 neg
哈哈哈哈哈哈 笑死了 neg
怎么收费的啊？贵吗？报名多久啊 neg
直接去jnc官网申请～<span class="invisible">http://www.</span><span class="visible">jncabroad.com</span><span class="invisible"></span>不懂可以找上面联系方式问工作人员 neg
雅思7.5是我在美国两年半后的水平谢谢。而且考试听力材料和实际英语是不同的 neg
四级七次没过，听力一百零一分，怎么破。另外，从小到大英语考试从未及格过 neg
(›´ω`‹ )完了，更受挫了。。我是一分半钟不到的四级原题文章听一个半小时啊。。。扇贝那种一句一句拆解出来去听，一句一句再测试填空，最后给你全文的。这样的模式。我一句一句学完，整体听原文还是一知半解，跟不上节奏。( ˘•ω•˘ ) neg
哦哦……我看你一周只练6小时，就怕怕的……觉得自己太慢了 neg
哎……用扇贝听力听四级考试原文一篇短短的，都要花我一个半小时时间。。。 neg
你的回答也超级不友善啊~ neg
我跟你说句实话，你如果看见别的老师在误人子弟，你估计会想让他回家，别来害人，不是分享就是好方法，坏的方法只会坏处更大，你别为了反驳一味地不思考，楼下楼上又不是没有经验。 neg
厉害了.哈哈哈.英语学习第一步.背新概念.第二步开始背单词..背作文.学语言就是这么粗暴. neg
作为英专大一学生我简直羞愧 从来不懂发音部位的差别，感觉我发音太随意不标准【还有fill,feel之类的差别我也听不出】【当然这是自己不太努力的结果】 neg
第四和第五的连音和吞音我体会很深，但我是在AAT这套教材里体会到的。我和美国同事讨论一些我熟悉的东西的时候，他们有时会觉得我是不是在美国待过，但是换一些不怎么熟悉的话题的时候（我自己都感觉到说不溜了），他们也立马能察觉到我的不流利和发音的不标准。 neg
讲得比较乱，你老师有没有教你们克拉申呢？ neg
辣个，请问，有没有关于口语语法语音规则原理的推荐书呀？～ neg
我也是现在高三了，英语还没有及格过一次。 neg
如果一个学生英语真的不好，语感相对于语法，我感觉对于他而言更加飘渺不踏实。我感觉有语感，不会语法的人，是从另一角度体会明白了英语与汉语语言排列顺序相同与不同的一种体现。也知道忽略两者的次要问题，关注两者的主要矛盾。感觉语法学的没用的人，真的是有两种人，一种学的特别差，一种则是学出一种脱然。在我完全梳理语法的逻辑，框架之后，我也感觉，其实语法不是那么重要了。 neg
18年二战生路过 有点不想去考了 哈哈哈哈 neg
老师您这么说让我一个高中日常129高考125的学渣很尴尬啊，四级602过下周就要六级，实际词汇3000多，测试词汇8000+,词汇不丰富但基本也够用了吧，没到废了的程度啊 neg
其他不说，这位老师讲词根词缀的错误连篇实在是说不过去，大有误导之嫌 neg
超棒！我读了两遍生怕忘记 neg
答主求私~谢谢 neg
我自认为我的英语字母和希腊字母读音，就算不说十分标准，也要有九分九九的标准程度了，毕竟专门练过啦。但是我上课的时候，怕学生们听错，G和J我直接给改成了杠和勾，谁也别去区分[ʤi:]和[ʤei]的区别，都给我改成杠和勾；谁也别去区分[bi:]和[di:]的区别，都给我改成播和德 neg
最近有点丧，很难受 neg
是真的厉害 neg
我们班就要买字帖练衡水体…虽然高考辨识度高，但是真的丑…我还是想继续写我的花体 neg
我参加了今年的夏令营，但自己只是个一等奖，隐隐担心。。。 neg
商务谈判专业术语经常用会比较熟悉，生活用语不在语言环境很难学会 neg
也是，不过也不会忘，只要再接触一段时间。都说国人是哑巴英语，其实我也想，但我书面更差，特别是语法，唉，语法书根本看不下去啊，有什么建议，指点下。 neg
不敢说接近母语，特别是口语其实我也没有太多自信，毕竟回国了没法持续update了。书面语正在努力无限接近母语，哈哈哈哈哈哈 neg
2 bucks for changing drink to Cola 求教这句怎么翻译？抱歉，我很笨的 neg
差运气 neg
还很凶(づ ●─● )づ neg
语法不行我们这种英语专业的真的慌啊 neg
我也是这种情况，现在大一，口语特别不好，不知道怎么才能练好，不知道方法对不对，一直没什么效果，每次课堂老师一直夸别人都进步，对自己就只字不提，真的很迷茫 neg
看不懂啊，词汇量太少了 neg
事情过去三年了。这个网址居然没用了。 neg
弱弱问一句，ESL是什么？ neg
你的字体好像我高中室友哎，亲切 neg
首战6已经炒鸡厉害了 neg
两年后，也就是2017年10月21号我又考了一次一次雅思 L8R6W6S6.5 overall 6.5 差0.5到7 neg
虽然看完答主增加了一点信心 但是还是觉得自己不行 成绩又急着要力不从心 neg
我也是，100个得两个多小时，还头很痛 neg
背一百个单词需要两个多小时，还记不住 neg
买语法书有没有链接啊，怕买到假货 neg
大家散了吧，他写到第九篇的时候，放弃考研了 neg
我是去杂志云订阅的，现在满798包邮，很抵，我之前也是去哪里订阅，我是无意中进去杂志云的，订了两年，还挺好的，期待中~ neg
的确，其中的专业英语太多了，很难啃。还有你们都是去哪里订阅的？我之前在淘宝订的都迟了两三个月才寄过来，心累，想换了。 neg
每天背150复习200还是蛮厉害的。。。 neg
答主记录短语的本子什么了了类型的？一般在文具店里看不到 neg
为森么我找不到接单词的游戏衰 neg
厉害厉害，知米妞也入驻了 neg
啊答主啊！自招初审要是没证书的话会不会特别悬啊，看成绩的话英语得排到市多少名才可以啊 neg
那请问面试题难吗？ neg
口语不是特别好，毕竟高中三年基本荒废。英语属于中等偏上水平，笔试不考英语 neg
请问你教的是哪个考试哦，这个数，好像蛮低的。。 neg
这个app说实话不太靠谱，不知道是不是因为我用的免费版的原因，只能检测一些单词拼写或者第三人称单复数和名词单复数等，我试了一句话，I from China 检测结果居然没毛病 neg
所以复元音不是一个音素也不是两个音素？？？ neg
你果然不知道什么叫保留态度么？ 保留态度在你的汉语字典里 = 完全否定=对方说假话？ neg
另外 没人会“呆在”一个国家，待在和呆在分不清么？ 你汉语是跟网文和小编学的？ neg
（当然如果你是漫无目的在英国消磨时间玩，就当我没说吧） neg
下一句就否定你的母语不影响作为“外语”的英语 neg
这个逻辑恕我无法理解 neg
在我回答之前，我想问一句。你认识我吗？你听见过我说英语吗？你是为了反对而反对吗，而是看我资历不爽而反对？我汉语反而受德语影响，我英语哪来的汉语影响？再加上我英语是在德国甚至在英国本土学的。请问中间的汉语影响是哪来的？ neg
那几个美国人说的就比较少  no problem 多一些 neg
double u 连读不就是大不留吗？好像两种念法都应该对吧，，， neg
感觉我们用的不是同一个网易云音乐！因为我搜索 flipped、了不起的盖茨比，什么都搜不到 neg
没错，那种毫无压力的背单词方法一点都不好用 neg
云词挺好用的可惜蹦了 neg
我是16年考的，现在已经不可以了。 neg
你读的女校怎么样啊存不存在同学排挤或者歧视你的现象 neg
我也是第二次考，但是题目怎么做都在及格边缘，之前就是听力太差挂了，差五分。我现在听力的正确率只有百分之五十，明天考，今晚心里一直砰砰砰地跳 neg
同学，我想问一下：你每天不上课吗？5-8个小时怎么做到的？ neg
你的人生前半段得多悲催 neg
感觉很好，在学校还用，出来工作用得上，现在生疏了好多，最近又开始了 neg
因为稍微有一点点难 neg
哇刚刚看到~也想找人一起练~有要练习口语的宝宝加微信嘛~(口语渣哭唧唧语调奇怪而且一愣一愣的) neg
天呀，我的小心脏，我的女神的回答，我必须收藏 neg
声临其境。厉害了，我也在慢慢学习英语。虽然大学毕业了，但只要行动相信再晚都不晚 neg
我的语法很差，我想从你那里了解更多一些 neg
对症下药，我前面就疯狂添加题目的单词。。。 neg
现在想问一下答主yahoo挂了以后用啥啊 neg
楼主介绍的App很好，不过有几个我在苹果商店里搜不到呀，比如seed，yahoo digest news，哎 neg
消除零评论，从我做起！ neg
如果完全没入门可以报个班～我基本上是自学的，报班也只是入个门 自己多花功夫是王道 neg
我是湖南外国语职业学院的学生，护理专业，然后一年学费13000。住宿另出伙食同住宿我觉得这个学校的风气真的很差。学生的学习态度和老师的素质。与学生的素质 neg
学校真的不好吗？ neg
想练意大利斜体和印刷体  求教 neg
秦老师，你好。请问考研的话是不是你介绍的意大利斜体更好呢？ neg
写得很好哦，我也觉得太多家长迷信外教了，其实到中国混这行的外教大部分水平不行 neg
写的很棒棒诶～还没毕业，过了专四，专八还没出成绩，但是已经决定在家附近的一家少儿英语做中教了。签了两年，讲道理，有点忐忑23333333 neg
就是一些外国游戏，带剧情的那种。我初中一朋友就这样，英语很厉害，老师讲语法背单词基本没怎么管都有130+。 neg
嗯嗯很厉害 neg
麻烦你说一下啊 neg
你怕是不知道他们的批改都是助教改的吧。。。 neg
答主很厉害 我六级高一些630左右 想跨考上外英语语言文学 可是怕考不上 沾沾喜气 答主加油 neg
像某王八犊子说的，上了二十多年学，没上过一个好学校，真的是很可惜的。像某王八犊子说的，上了二十多年学，没上过一个好学校，真的是很可惜的。像某王八犊子说的，上了二十多年学，没上过一个好学校，真的是很可惜的。像某王八犊子说的，上了二十多年学，没上过一个好学校，真的是很可惜的。像某王八犊子说的，上了二十多年学，没上过一个好学校，真的是很可惜的。像某王八犊子说的，上了二十多年学，没上过一个好学校，真的是很可惜的。 neg
哎 早点看到这个就好了  可惜大学都毕业了 neg
厉害服 neg
如果这个文章我早两年看到就好了 neg
要是大一看到你这番话就好了 现在文科生大四也不知道该就业还是该明年考研 neg
就算说了 华人说出来就不是辱华 就像nigga可以说nigga 别人种不行一个道理 neg
土澳是超级化石哈哈哈 neg
不一定，比如得知对方家人去世，就要说sorry to hear that. neg
excuse me，语气不太好的时候说起来像是，“你在搞笑吗” neg
我有点忘了...每个空只填一个是spot dictation？第二部分我记得就是句子和段落把？ neg
答主我想问你第二部分听力那个每个空只填一个的怎么练啊，我不知道他讲到哪了也记不到说了些啥 neg
答主你的专业素养好所以哪怕英语不是那么特别好也是可以有不错的工作的。我英语C1，俄语B2，在俄罗斯经常被当成哈萨克斯坦人，说英语又被当成美国华裔。然并卵，还没有任何工作用到我的语言技能。 neg
应该是太老派了，modern RP一般不会那样讲 neg
难道新概念的英音不标准吗？为什么新概念会被吐槽呀？ neg
辛苦楼主了！ neg
sitcom是什么哎 neg
拉倒吧，你都不看台词，（但是即使你不关心台词，看了这么多你还是学会了不是吗，虽然不多） neg
请问你现在有木有知识变现？ neg
哇塞厉害哎，关注你啦~~~ neg
气 neg
我是一个高中生。我们的英语老师一直告诉我们，要想高考英语作文拿到高分就必须要用高大上的单词和短语。我深受这个观念影响，并在与歪果仁的交流上也绞尽脑汁地考虑要用什么词。后来发现，除了应付考试，其实根本没必要把英语想的那么复杂嘛 neg
就和外国人讲中文，发音语法都不对，但是我们就是能听出来他表达的大概意思就行了，不用讲述其他的 neg
就是记不住中文怎么办，挺着急的，3月份考专升本了，还是这鬼样子。求助楼主 neg
看了这位老师的文章之后才知道，几乎所有的托福词汇书都省略了四级词汇，所以词汇量特别低的人，应该先去背熟大学四级词汇。 neg
这第一段看的我一愣一愣的，还以为下面会脑洞大开和那4个字扯上关系。结果第二段就打脸了╮(╯▽╰)╭ neg
可是我觉得两千。。。真的太少了吧 neg
天呐，和我好多地方一毛一样，我四级570六级520，也考了日语N1，因为想去日本所以托福目标也不高。之前app背单词背了三个月，还有三个月正式考试，现在刚开始接触TPO。我觉得我可以完全按照你的方法来，哈哈哈哈 neg
(๑&gt; ᴗ&lt;๑)蟹蟹小仙女～收藏啦，我也是英日一起准备 neg
嘿嘿  不客气 neg
没人关注题主帅气的中文字吗？ neg
生活本应该是痛苦和悲伤的啊！ neg
我来打破零回复惨案… neg
我也觉得这个音标太难学了……自己就在死磕…过一会儿又发不准了…呜呜 neg
新年神秘礼物的地址在哪里写啊 neg
赌输咯，我也以为至少是一件体恤 neg
你好，答主，我六级506过的，和那些大神没法比，但是就觉得，直接刷真题会被虐，最近在看学生用书，把上面和真题相同的题型写了写。。问下答主，你准备BEC准备课多久呀 neg
答主呀，我昨天买了一套书，然后我不知道从哪里开始，我想问下，就是学生用书就不需要看了嘛，直接看刷真题的阅读嘛 neg
回报需要时间，而现在的人们过于急躁… neg
能不能再补充下，说实话，你比较专业，但就回答这个问题来说，你的回答又严重缺失主心骨，几乎没有正面回答问题，怎么说呢，就是你说了很多，也看得出来水平是有的，但就是一直游离在边缘位置。 neg
谢谢回答很不幸的是我专业被调剂了。。。 neg
你说的是公立、私立还是培训机构的英语老师？公立最难进，估计拼不过师范生，私立不了解，培训机构门槛很低可以去试试。 neg
不合适 neg
我有点不信你的高考英语成绩那么低，其中必有水 neg
请问二等奖和三等奖的比例分别是多少 neg
因为我没有寄送成绩的需要所以这部分记不清了不好意思 neg
不能，统一分配，但是人挺少的所以不会差太远 neg
去呗，加拿大情况我不了解。一般来北美考区的人很少，因为机经短缺，跟亚太不一样的 neg
看来，得让各级领导排一下毒，重新学习党章了！ neg
有多自信就有多卑鄙 neg
日常自黑啊 neg
我家里还有那本哈佛女孩，好像是叫刘亦婷？我翻了翻姿势水平够呛啊，但我爹深信不疑啊 neg
对于交流，是如你所说的那样。可答主举的例子是“一个学生在低级错误百出的情况下仍然自以为是地觉得做的不错”，于情于理都得严肃地跟他强调他的幼稚和错误，如若任他带着这个习气从业，那才是真的害了他 neg
我觉得从老外说英语的表情就能看出来，他们腮帮子后面都活动的 neg
嗯，上车太晚_(´ཀ`」 ∠)_伤心 neg
有些东西并不是你在一个地方呆了多少年就可以领会的，有些东西虽然可以了解，但很难领会。比如说武侠小说这个东西，读懂小说的意思，甚至理解其中一些招式的内涵都不是最难的，最难的是对中国社会和历史的了解。 neg
难说，大山在中国混了也有快三十年了，中文造诣未必比普通中国大学生差。 neg
所以我说“不少”,不是“很多” neg
大概也只是普通话部分，真的读起金庸小说，或唐诗宋词，相信不少中国大学生比他更能深刻体验其中的美感，但随便一个小贩怕还是比不了他。 neg
一般有学士学位，毕业找不到工作的，相关机构的结局办法是帮他找一份他能胜任的工作，而不会第一时间给他发救济金。 neg
字丑勿喷 neg
说鸡汤的能力不错，老师口语发音比较准（不过高级班我至少5次纠出过老师的发音或拼写错误），其他方面的英语能力没发现有多强，毕竟不是英专出生很多也没有国外经历。至于鸡汤么，感觉老师是真信那个东西，但我觉得有些鸡汤非常毒。 neg
新二背诵到第49课了，平均每篇默写了十次左右。我的目标是两年内把新二每篇课文默写50次，直到融入灵魂。彻底消化完新二再去死磕新三。我已经38岁了，但我乐此不疲！ neg
我背一篇要一个小时…而且还背得不通顺……… neg
一个学期还差不多，感觉一个礼拜太少了 neg
然后就没有然后了 所以说这个方法没问题，坚持下来很难 neg
那条 主句和从句时态不同的虚拟语气   是不是主句会用过去将来时态 ？ neg
/ 失 去 爆 破 / neg
s和th很多的句子，咬舌不咬舌穿插，舌头忙不过来怎么破？ neg
希望你也能用自己的名字命名语法 并且把它分享给大家 不然这些抨击人的句子也是有够拙劣了 neg
我家小孩的在外国语小学一年级学习英文，从学习强度来说，每周可不止5个单词啊，已经在给白雪公主、小猪佩奇配音了，虽然听不懂，跟后面读也读不好，但是还在做，但是这种强度如果家长不辅导的话，小家伙很快就会跟不上，然后上课就不积极举手回答，因为不会啊。辅导的话，小家伙还有点不配合。。 neg
厉害了，专业和公共都能考 neg
照这个逻辑，中国不同大学含金量也都不高，世界大学也都一样，所有证书排名都毫无意义，因为光凭一个证书没办法决定什么。醉了 neg
让我们这些长得难看的怎么办 neg
不不不，长得丑 neg
就是学校自己规定的一个分数线，过了这个线就可以拿到学位证，一般比国家标准线低 neg
你一点都不可爱！ neg
没有喜欢的人怎么办 neg
哈哈，我说话比较爽快哈哈，而且不喜欢说无聊的话。 neg
很毒，但很中听 neg
英版与美版几乎一样，只有极少部分改动，在这些改动中多数是名词改动，少部分是动词及其它改动，其实英版比较古董，用了一些苏格兰等的地方用语，但影响不大 neg
对英语为母语的人来说当然入门，但对中国人学英语来说感觉太难，看懂故事情节没有问题，但要精准理解太难，连翻译专家也只能达到百分之95左右 neg
图太多，严重影响阅读。 neg
了不起的盖茨比跟本不算难度较低的作品，把它跟哈利波特放一起真是无语了。 neg
特么干货又硬又多，为啥赞的这么少 neg
人人体验不同，你这个要求苛刻了。 neg
所以，现在我如果背某个模块的单词，我就三个软件都下载使用。翻来覆去的虐那些单词。 neg
百词斩最后那个不足之处真是说到了心坎里…完全不知道很多东西是干嘛用的 neg
分析做的再好 不去下来玩一玩 真的是不花一分钱 neg
不喜欢扇贝的自测，每次都选很麻烦 neg
如果数学地理不好 只学语文历史可以吗 neg
裕兴还能连瀛海威？！惊了 neg
请问您能分享给我吗？麻烦您了，多谢您了。  1393421999@qq.com neg
我天呢，这么复杂啊。。 neg
和一般互联网公司差不多，一般 10:00 - 20:00 每周工作 5 天 neg
您好~想请问下公司的加班情况~平时工作日一般要到几点呀？周末会常常要加班嘛？ neg
难道不是应该翻译成“一般般就那样”？ neg
唉……无奈....... neg
英语就是我的痛！要死的那种！我二十五了，只记得二十六个字母的大小写！可是现在到处都在用到英语，真想哭！是我太笨吗？还有大脑有问题！很心痛！都不知道怎么救自己！ neg
数学拿满分很难 neg
已狂按收藏键ಠ_ಠ neg
怎么挤啊 本来英语就不够别人来… neg
外研杯演讲难吗 neg
我也看了这本书，越担心什么就越会发生什么。 neg
能把德语学好的同时把英语也掌握。楼主挺厉害 neg
厉害 试试 neg
我进去了，谢谢推广，但是我的英语不太好！！刚刚mike在给我解释呢 neg
怎么感觉自然拼读比音标还难 neg
嗯嗯嗯，错了错了，我马上改... neg
都是骗人的么？我有打算去练习口语，因为没去看过，不清楚 neg
我英文基础太差太差了 neg
题主，我考研，请问我做阅读很慢，巨慢那种，其实我大多单词都认识，但看长一点的句子要回看很多遍，还不一定理解对了，而且看了第二段忘记第一段，像我这样现在的当务之急是什么呢 neg
请问为什么第三幅图的Now是在灰色区域中间呢 不是很明白 neg
现在很多的线上英语都是一对一的模式，在家就能与远在海外的老师沟通，省去了门店，费用也更低。现在在线英语这么多，我们应该怎么选择呢？ neg
美森网校，不报美森，就是冒险。 neg
or表并列 and一般有什么含义呢？ neg
也顺便求一下方法  唉…… neg
那你们看看我要不要开心一下，我听力90分 neg
现在是26999的价格，今天一冲动买了个分期的，网上翻了下大家的评论，又仔细研究了下退款说明，感觉很难实现，后悔了，打算明天取消☹ neg
一般不得，相当于是插空报名 neg
英语很差可以进吗？想学英语啊 neg
错了，Liberal Arts包括自然科学。 neg
老师说的不算错吧，每个地方叫法不同，人家听不懂也没错吧 neg
哎，不是socialscience吗 neg
厉害了，我的学长 neg
链接过期了，可以重新发一下吗？ neg
别太极端，我不知道你的“无障碍交流”指的是什么，其实不同阅历、专业、工作背景的两个中国人之间，要做到无障碍交流，都是一件困难的事情，或者是根本不可能的事情。 你去要求中国日报的编辑跟外国人“无障碍交流”，文明点回应你“呵呵”，不客气的说你这是“沙坡”呀！ neg
Rachel的AEP在国内似乎买不到？ neg
弱弱的问下，有英音的 吗 neg
要高难度一点就去印度英文媒体的频道 neg
刚在韩国考完回来 还没出分 非常担心了 neg
拿这音标练  发音得多怪。。 neg
有的刚来的新的年轻英语老师是一点都不负责的，知只照本宣科翻译，语法按照同步读一遍 阅读完型继续翻译，为了应付学校检查让我们抄导学案的答案 都高二下学期了，让我们还背初中都会的单词，反复讲基本单词 这样老师的课有意义听么 neg
在澳洲 天天给孩子看中文的 要不大了不会说中文就麻烦了  看电视学英语 想法很好 效果肯定不大 语言是靠环境而不是教学 neg
看到她们骂你我就放心了 neg
我们就找个软件你瞎bb这么多没用的 到最后也没说出来个所以然了，一堆废话，你上班一定是那种吃力不讨好的人吧。 neg
看到大家这么骂我就放心了 neg
看到他们都骂你我就放心了 neg
喔错误怎么分布 喔喔答主哪个学校 neg
英语我不一句一句的用中文翻译出来，我怎么知道他再说什么啊......我英语很差 neg
半个小时的，这样根本不行的，你让孩子去看国外动画片吧，要没有中文字幕的那种。 neg
写的太棒了，只可惜是匿名的。 neg
我也是，但是准备的不太好，我还不知道咋办 neg
一站考了50分 现在七月份算刚刚开始 用英语一感觉放不下心去做 怕时间不够 英语二又觉得太少 真的很纠结 我在想这个问题已经好几天了…… neg
很想要答主的英语作文模版…还有一个星期就考研了，心力交瘁哎 neg
随便聊聊的时候随便说啊，难道要说“lovest thou me”？ neg
不好意思才看到啊……面试不需要英文的 neg
答主语文太厉害了吧！即将升高三 这个节点语文英语一直退步 该怎么办... neg
唉，佩服这位回答者初中就这么有先见之明了，初中基本就没有积累太多东西，高中怕是来不及了。 neg
专八改错有什么技巧吗？ 我语法很弱，专四二战过的。 改错完全找不到套路啊。 neg
我就死磕4级真题阅读，每一个单词词组不会我就给他背了，这么做对吗？还是要找技巧呀 neg
emmm......本人学生党现在正在突击中考不是很方便qwq不过我真心劝你别去新航道！！ neg
有时外国人语法还没中国人好 neg
哈哈哈，这个尴尬了 neg
一两个词汇还能这么记，词汇量大了这样根本不行，你想想你为了记一个词增加了多少记忆负担。 neg
像native speaker又不是随便像谁,外国人学中文也不要学成还珠格格里面的小燕子那样颠三倒四的吧.所以这个问题的确是坑,像是那些写作很好很有章法的母语人士的话那真的挺难的. neg
那看来今年想申请商校是晚了...哎，之前根本没想过申请商校，所以就没准备...j neg
很明显，你错了 neg
哈哈哈假吧意思，一听就是四川人，我们也是这样说的 neg
即使英语很普通 但是一般都在小学三年级就开始学了 学到高中前后也要用九年的时间 虽然说九年的时间不一定能够学的很好 但是给婴幼儿启蒙 我觉得应该是没有问题ಥ_ಥ neg
私我哦 neg
我是高中的 老师叫我们抄笔记 我觉得抄了又不好找 不想抄 可是看那些靠一百二的同学都有抄 我也承认抄了印象会比较深 所以这个不适用于与高中生吗 手机打字也不方便吧（我有带手机） neg
请问”阅读时必须用英文直接理解，绝不可翻译成中文来理解”如何用英文直接理解？具体要怎么做呢？谢谢 neg
我是all了，但是还没有开始做高级的，前面的也觉得整体偏简单。所以我是主要看文法俱乐部，in use系列纯属闲的时候刷着玩儿 neg
唉握草一模一样，我们也是一直问你有什么问题? neg
这么低。。。是因为时薪太少还是排课不够呢？ neg
不是说了吗 就算是老外都不一定能过中国的四六级 neg
我想问下助教是干啥的 neg
刚刚被搭讪了一个半小时，出于礼貌我没有走开听她讲完了，嗯是有点被打动的感觉，觉得学英语确实很重要，不过并不喜欢她说话的那种夸张的方式，看完你的回答之后冷静多了 neg
前几天他们来我们学校的时候展示，感觉他们的学生说的口语非常奇怪，跟我的英语老师们不一样，也和他们的一个老师很不一样，特别是我感觉一个学了四个月的同学完全就是把每个词读了，加快了语速，读的一点都不像个句子的感觉。。。 neg
那应该怎么选择语法书，没有语法书也不行啊 neg
black tea连我初中英语老师都以为是黑茶。没被她误导还是因为打奶茶那款饮料上写的black tea红茶。。。 neg
卧槽，卧槽，厉害了 neg
确实太凶残了，这么多书！！！ neg
大一就看盖茨比太为难了吧 neg
马上要三校统考了。英语差的一批。展1的语法和单词改怎么记呀 neg
说说方法呵 neg
唉，理想如同远方的风光，你可以清楚地看到那么美好，却没有留意脚下的荆棘。 neg
为啥我去菲律宾觉得他们口音很重呢，他们yes no的回答逻辑和美国人的不一样，比如海关离境税，我给的美元，对方没有美元找给我只能给我比索，我就问了句so, you don’t have US dollars? 对方回答了yes。其次，感觉词汇量也比美国小啊，我去餐厅吃饭问服务员can I have utensils，说了三遍她愣是没听懂，然后我还专门用我手机查了这个单词给他看。反而我去新加坡的时候就感觉和他们全程英语都很正常，口音也很好懂。是不是我俩都以偏概全了 neg
我大一的时候上语法课这本当教材，看得很吃力 neg
我一个学英语的都觉得章振邦的语法书……难 neg
请问你的小工作室现在招生么 neg
不过觉得就英语系本科来说并不需要天赋 四六级就更不需要了 neg
哈哈哈 可能是我回答的比较晚吧 或者这个问题的关注度并不高吧??? anyway 谢谢你的认可啦～ neg
毛姆的刀锋真的不好懂, 用词太文了. 我看过中文版再看英文版还是觉得难看..... neg
The simple solution is something that you should have been taught to do a long time ago.这句最关键，但也最没用。 neg
你和我报名的不一样，我的是先复习四个单元，然后就会有一节一对一的二十分钟的私聊课 neg
我现在手上也就只有一张收据，想想都觉得可怕，也是支付宝转账，收款方都不是机构而是个人，等会儿去退款，先把收据扫描下来 neg
今天刚从五道口回来的，被狂轰滥炸三个小时，最后还是hold住了，主要是太特么贵了要44999 neg
记得德语是Astraunaut(西德)/Kosmonaut(东德)，叫反了也会令人不快... neg
倒是起薪6000左右比较现实，但也不好说，因为很多同学毕业都做不了翻译，甚至只能进中学当老师或完全和英文不沾边的，sigh.....现实还是很残酷的 neg
我说了，想要阅读原版书如果单词量太少就先被一本单词书 neg
你道出了真理。所以才有少有人走的路 neg
我是今年大四了 刚刚连滚带爬过了六级，觉得自己水平实在太差，想提高一下，这种适合我吗，麻烦楼主了 neg
英语没有基础的是不适合这个课程么，他给我测的等级是2 neg
请问答主 生肉一般在哪能看到呢 有时用百度云 字幕拿不掉 neg
贼坑爹，我买了一个月的会员说是无数次上课，然后突然就变成每天只能上一小时了。敬告各位 不要用这垃圾软件z neg
即将入读港理工的硕士，也是经济学，狂补英语，怕毕不了业，哭 neg
唉 我也是gay neg
特别不好用 neg
并不好用? neg
我私信了你，也不知道收到没？我在武昌水果湖这边，想给姑娘报新东方雅思，麻烦指点哦。 neg
我日 被伸手党恶心到了 呕呕呕 neg
哈哈哈 笑堎死我 neg
想问一下答主游戏小程序叫什么名字？ neg
不客气~ neg
厉害了，已收 neg
个人认为扇贝的四级网课真的很不好 六级果断不会在扇贝上浪费钱 neg
都艾特你了你也反射弧太久了叭！！！ neg
以上的前提条件是你的理解能力或者说自学能力得跟得上，本人是长期训练过的，而且从小学四年级就开始自学数学起一直都是自学过来的，不知道是否合适你 neg
额，我打了一个多小时的评论竟然失效了，我也是无语了，那些内容就是我自身的亲历经验，我再简要概括下吧： neg
ID惊人 neg
南京歪果仁好多都是黑人朋友 neg
我想问下，这些材料会不会太老了，比如莎士比亚那个时代的英语会不会和现代英语有很大的不同 neg
你还、我也是成都温江区的.也正在为孩子选择机构烦恼、我们这里只有英孚跟国际私塾 neg
我也想私下咨询一下 neg
规律太多，不具备实际意义，不像西班牙语重音规则很简单没啥变化，这样的话记的有意义。目前而言，英语单词的重读还是靠不断辨识强化脑海记忆，如现在我们学习久了看到如上列举的单词并不需要回忆所谓总结的这些规律去套算到底在第几个音节重读，也不需要去强行划分音节。因为你基本上都编码到你大脑记忆库，自动会同步解析在看到这些单词的时候，个人以为如此 neg
记得有次课上老师也是这样推荐的，全是生单词当然很难，推荐从高考词汇开始，然后四级六级。一步步来 neg
学了这么多年英语，现在就会看个小猪佩奇，唉 neg
学不进去就随手拿起一本书看，说的是各个名人如何找到自己的学习方法的。 这个是啥书啊 neg
请问单词背的模棱两可怎么解决？ neg
The difficulty of manufacturing will reduce over size. 确定不该用被动语态吗The difficulty of manufacturing will be reduced over size.而且就算改成the difficulty be reduced 这个搭配也很奇怪。而且楼主举例的这第二个句子这个over size到底是随着尺寸越小，困难越减少，还是，随着尺寸越来越大，困难越来越少(不明确变化是往大的方向还是往小的方向).如果我自己写的话，可能会是这样的It would be much more difficult for manufacturing if the size of the product is reduced/enlarged. neg
后两页都有一般不会 为何测出来是12400..... neg
弱弱的问一句，请问你是在哪测的词汇量？？ neg
你的回复有点草率吧 neg
垃圾 neg
我当时也想，只要晚上能一个人待着，再难受四年也熬下来…… neg
不可以，原则上四年都不允许。连本地人都要强制住校。当时我找了院书记，毫无效果。 neg
你们学校不可以搬出去住吗？ neg
啊!!!我也是食品科学，目前想辅修英语...不知道答主现在还玩不玩知乎 neg
嗯…时间挤一挤总是有的… neg
工科生真的没精力去辅修了 neg
我也是在早读碰到来英的师兄，现在也被他引荐去听公开课，也很犹豫到底报不报名呢，毕竟学费那么高 neg
您好 请问能麻烦您帮我修改作文吗 neg
实习医生格蕾的学术用语少？？你在开玩笑吗 neg
是他的说话方式令人反感，重点不在说与不说上。别的老师都说了吧，就算他不想说，犯得着阴阳怪气的吗 neg
我想贾的意思是以听为主其他为辅，你要这样理解未免太偏颇。 neg
还怀疑那些native真的都能听懂吗?，尤其是设计专业的知识的，什么天文，医学等等的 neg
翻译绝对不是最高阶段，成为该杂志的撰稿人才是。 neg
英美混合 neg
4 .5都是反的什么鬼！ neg
买了会员的人表示后悔莫及，打分完全不准 neg
平时从未低于50，高考那天居然23分，连老师都问我那天是在干嘛，运气这么差 neg
不好意思啊，我这儿也没得了，之前是看的店老板分享的云盘资料，刚去查了下，已经没有啦，抱歉~ neg
你好，很想和你私下交流，能留着微信吗 neg
动名词比一般名词特殊一些。否定形式的动名词地位和用法一般跟肯定形式的动名词一样。而对于普通名词，则不能随意在前面直接加上not。 neg
四级我没用耳机都考了540，没什么参考价值吧 neg
对。想提升英语成绩是没有错误的。错误的是题主醒悟的稍微晚了一点吧？？ neg
嗯嗯，明白了，你是有基础的哈，但是真的很厉害啊，你六级是怎么备考的呢，求教方法 neg
背完第三册一半，前几天出分的来回答一下..阅读和听力都炒鸡高，但是口语和写作小分不够，也是之前背的时候没有在这方面花精力的原因 neg
一般情况下雅思最起码8分吧，不过这也要取决于你学到什么程度 neg
能给个解决方案吗？[大一]这是第七年不喜欢英语了 neg
能否透露一下坐标~~这个机构问我有没有兴趣去面试助教，怕入坑 neg
我也在某小机构做中教。未来不知道该怎么走，迷茫了。请问你现在在做哪方面的工作呢 neg
知乎再也不是纯粹的学术讨论作为评论了 neg
你作为一个英专的学生，认为带条件句的12种虚拟语气是卖弄杂技？这种随便扯出来一个美剧都有极大概率会用到其中几种的语法点是属于偏门杂技吗？一个连基础知识都糊里糊涂的英专生，你在这里讨论语法的知识体系是不是有点搞笑？列举这种基础的知识点不是证明什么，就是看看你有没有基本的学习态度。 neg
而且有些人说他不学语法并不是真的不学语法 只是难以将英语语法的逻辑用中文翻译出来而已 虚拟语气会总会写不会教 你能说他不懂语法吗 neg
请教答主 从1至2这个阶段 熟词的生僻用法除了时不时翻看笔记之外，是否实际用在每日的英文写作中记忆速度才会提高，诸如列出几个今日学的用法造一个段落？ 因为这过渡的确艰难，而且经济学人每篇文章对于基础差的人来说 精读甚至一天要花5个小时之久…2年的时间太可怕了 neg
R被读作啊撸 neg
当时跟你一样， 体检前五六十，最后一学期通过后努力学习到高考一百多，总分也有三百多变成了五百多。 唉，只是现在还在飞行学院，日子不好过，压力很大。 neg
严格来说报考大专需要高中毕业证，如果没有的话，今年在教育机构报名还是可以解决的。明年会涉及到教育改革，提升学历也会越来越难了。 neg
处处讥讽，仅仅是为了反对而反对 neg
24小时bbc一直听到睡觉啊 neg
我也华中，67就一等奖( ˘•ω•˘ )，一脸懵逼… neg
我71华中一等奖，但是学校里同级的好像不少80好几的，不太明白。。 neg
打错一个单词 consuming neg
你这个评论真是挺搞笑的 文中没有提到赖世雄老师 也没有说赖世雄不如答主 虽然你叫尼采，但你的阅读理解还是不行。 neg
呵呵，可能我和他要求不一样，面对的学生也不太一样吧。 neg
赖世雄老师说他没有什么英英思维 也让学生不要追求什么英英思维 难道赖老师英文水平不如答主?呵呵 neg
哈哈哈 有的问题下面的回答推荐的书都一毛一样 neg
高分老师不一定能教好，但考不了高分的老师一定教不好 neg
请问听译就是早晚听VOA练么？听VOA感觉和听了后翻译不一样啊，怕还是速记跟不上...还有一个月就考试了，我刚开始认真复习，紧张…… neg
你好，扇贝为什么不支持朗文词库，想购买都没地买 neg
一个恶心的乐队，却有人拿它来装自己的逼格 neg
现在都是小学都开始学英语了，我那时候都是初中才学英语的。刚开始老师让抄单词都不会。哎。。。。 neg
兄弟呀，  "怕阿法拜 "    是什么意思呀?        没看懂，请指教一下嘛。 neg
然而今年大概并没有过初赛，丢脸了。 neg
哎不对同学你拿完奖了还考?皮这一下很开心泥垢了！ neg
今年怠惰咯，后天怕是要歇菜hhh neg
我们学校非英语专业根本不让考专八 neg
入门词汇书和托福德行差不多，难的是320分以上需要背的那部分 neg
真的 男生太少了 neg
不敢相信 666 厉害了 neg
有图无种非好汉 neg
冷兔 neg
普京表示很气，都炒鱿鱼吧 neg
现在淘宝上还有我课程的盗版 哈哈哈，超心酸，那正版呢？ neg
链接好像不太对… neg
这份深情，难舍难了 neg
抱歉，今天才看到你的回复 neg
厉害了哈哈哈 neg
说实在的总感觉半小时太少，但问题在于如果有工作怎么可能每天都有时间，不可能的，夜班，加班，应酬，不可能固定有时间，只对清闲工作的人有效。 neg
之前杜说过别的不敢说，但托福业界第一，所以我理解的意思是，除了托福很厉害之外，其他请选择别人。 neg
你还挺骄傲? neg
英语词典里的词汇有四五十万。一般非母语者能达到一万多就不错了！ neg
之前做了个小手术，现在才开始管理，你们的私信我慢慢回。 neg
师兄你的的微信没人回。。。麻烦上一下那个微信或者公众号 neg
练练有词不看视频可以吗 neg
不存在的，包括拓展的，30个单元少说有3500啦 neg
刚刚如实评论了下能动英语，账号就被封了…确实就是垃圾啊，很气 neg
特别差，学的好不好不知道，但是吹牛功夫了得，对人及其不尊重，说挂你电话就挂，这种教育机构还是算了吧 neg
我感觉我发音不是很好听 其余的OK neg
难受难受，现在lang-8注册不了 neg
词汇量不够读什么著作，搞笑。你这种话毫无意义 neg
问题是百词斩雅思gmat词汇的意思通通都不是考纲的意思。 很垃圾 neg
春晚这么出名，应该不用加吧，指示其他的，要加。不知道对不对。上面英文我也看不懂 neg
安德森可能被投诉太冷，现在不开空调了，开电扇！！还得压着题本.. neg
时间不要管它，你百度英语学习与人生励志这个视频，你就知道答案了。 neg
听从您的建议，我新概念二前半册背完了，现在第50课了，突然觉得后半本书突然就难起来了 neg
而在我们现代西医的角度，上火其实就是（炎症） inflammation/phlogosis 的普遍症状。你可以试试译给洋人听，不过多半他也未必懂 neg
最阔怕的是此人转战到高中生版块进行忽悠，看起来全国范围内寄望于他的小朋友还不在个别。。。 neg
我觉得不算错误吧 顶多算习惯 neg
为什么不推荐商英呢 neg
是的，我没用那本《口译教程》做听译，觉得里面的篇目无论长度还是参考译文都跟实际考试不一样。相反，备考精要更贴近实际考试吧~ neg
这个不好说诶，看各人吧~ neg
不行啊 我就是iPad 右上角就只有离线缓存 和到桌面 neg
阅读理解是要先把文章一句一句读懂吗。。心好累，读的超慢的，但不理解又根本做不下去 neg
写作写了一部分哦，口语的话 因为自己本身口语就不高 所以就不写啦。 neg
感觉中文比英文懒多了，中文张嘴的程度比英文小太多。所以英文老师成天说open your mouth。 neg
还有Data（大塔），每次听的难受 neg
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia ，厉害了我滴哥 neg
辛苦辛苦！ neg
雾都孤儿也不易读 neg
关联记忆，哪怕是你自己觉得有用的记忆法。最后，只要背过的单词很难忘记……… neg
抱歉，不该回答您的问题，怪自己回答问题不看人 neg
我没有酸啦，答主不要这么大反应嘛，以我个人而言，我觉得百词斩并不是最优的背单词法而已，当然我很懒，所以英语也不太好，没有答主厉害，希望答主见谅 neg
我觉得在百词斩背的单词好容易忘啊提示太多了有依赖性，可能是我比较健忘 neg
背四级的单词最好背多少天啊？感觉我每天50个太少了 neg
..正在背百词斩的我看到这一条 虎躯一震! neg
推个书都匿名，不懂这是什么心态……╮(￣▽￣"")╭ neg
刚开始150要一个多小时，后来越来越快，100个半个多小时就可以。 neg
瞎几把考官 neg
我就是口语还差0.5，写作还差1分啊，同香港场。。可是复议要亲自跑两趟香港，而且我还有时间，想着十一去泰国/日本考最后一次，顺便玩玩。。 neg
也有纠结过要不要复议的，唉。。 neg
这是我转载别人的（私信过ta,经过ta本人同意的），估计是ta没用这本书吧。。。。 neg
我还是比较建议你用真题做阅读找感觉，因为在现在这个阶段，你用真题复习的话，可以先不管你的对错，只管你哪里错了，为什么会错，多看后面的答案解析，阅读反复揣摩，这样长时间下来，感觉也练下来了，像一般的真题不是有早期的真题和近期的真题吗，我建议你按照我说的这个方法用早期的真题试试。 neg
哈哈哈和我记单词的方法一毛一样，就是记不住，我是有多笨 neg
小姐姐，我想请问一下，英语除了看真题还用看别的吗？比如何凯文的每日一句？怕真题的知识面还不够。。 neg
学姐您好！抱歉又来打扰您 现在遇到一个问题感觉比较棘手 真题一遍已经结束 现在第二遍 但是发现做阅读的时候总感觉有印象 选择答案总是默认哪个答案正确 有些还是之前做过的 请问怎么破啊 neg
感谢题主地答案，也为自己找到了方向。英语一直不好，也不喜欢面对英语。快要大三了，一个三本学院，四级还没过，专业课听的也不好。现在下定决定好好学习英语，但是底子太烂了，不知道怎么才能一步步把英语学好。 neg
只看前三段。后面得实在，离题。不过我已经点赞过了。 neg
楼主和我一样残 neg
我用的朗易思听，里面英，美音都有吧，你可以下下来看看，不喜欢删了就是。 neg
不好意思麻烦问一下：新东方官网哪里有近义词总结，我刚才看了一下没找到(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) neg
早教没有几个机构或学校是教语法吧，一般都是启蒙式，一些生活高频词汇和对话，让小朋友从小锻炼听说能力。 neg
太缺了,没办法,惯性 neg
我的天呐……太厉害了……发音术是啥… neg
可是你四六级考研雅思词汇都背完了都还被虐，都还不能掌握住词根词缀的规律吗 neg
肯定过了还怕啥 neg
佩服楼主了！今天被同样的套路被英孚坑了，得知我不会报名了，嘴脸立刻变了！当时没吵起来，回来想想越来越气！看到楼主写的怼回去的，真是解气！ neg
TM的，也是这样，我西安的，昨天接到电话，说有一个45分钟的课程介绍，免费听，就去了，结果被个老师，也就销售，皮皮叼叼从11点弄到2点，一直讲讲讲，这那这那，还说今天不定就没有几千优惠，TM的还说自学英语十几年也没个样子，听的烦的，耽误几个小时，真JB扯淡 neg
楼主你说的太对了，今天我去了，确定原因真是不想多说了！进去说45分钟时间，给我弄了4个小时，然后我就拒绝了，还不让走，不停地在说，特别反感，看到你的，看来即使省份不同但是感觉都一样，楼主回应太牛了！ neg
如果我早点看到就好了，现在想退课把自己气的半死 neg
就是销售，不过一般月薪不低的，至少2w起。对于楼主的收入，我表示可能没那么高。但是确实霸气。。。哈哈。上次收到电话，我直接说我英语太好了，不需要学，结果电话那头愣了3秒。 neg
不要太纠结了，六级没什么用，英语不值得每天花很多时间学习，随便学学就行了，你刻苦三年不如别人在国外的几个月 neg
生活中其实没那么多难词的，但是我真的学不会他们的那种 上下起伏（？）的语调 neg
那英国舍友说我英语不好，那可能我真的是英语不好 neg
Quora最近越刷越没劲，一堆莫名其妙的人刷垃圾题，邮箱提示我的answer有“2+2+2x2-2x2=？”“Is it true that Chinese don't have pc in mainland China?"和"Is it necessary to take IELTS test if I have a sponsor in Australia?" （韩红看了想打人） neg
这是实话，3个月差不多了，我出去的时候大字不识一个，只会26个字母。3个月后巴巴说，虽然依然不能不说太复杂的事情。 对了，那年我6岁 neg
我待了四个月英语也没有提高很多 neg
以前读书的时候英语就差，遗憾没早点看到这个帖子。 neg
那个首字母缩写的方法是必须要用的，好在英文中没有那么多叫小明，张磊，王强的，不然还要标识一个数字来说明 neg
看美剧学英语？在哪里看？大学网速渣怎么看？生肉又有多少资源？能不能坚持呢？普通学生凭借答主的方法恐怕不太实际。如果要说提升语感，普通学生不如下苦功夫去背文章，背单词。这是很土的方法，但我们没有资源，只能如此。其它，只可以是爱好。 neg
完全同意关于停美剧原声的观点，我就是反复听美国电影原声锻炼语感的，比如西雅图不眠夜，诺丁山，泰坦尼克等 neg
令人窒息的操作 neg
多少人是用了有道之后查着查着忘了自己要查什么，几个小时过后发现作业还没动笔 neg
我们高中生就只能在学校用电子词典，手机上课下课都不能用，去翻牛津高阶很废时间，电子词典简直是救星。 neg
准确性啊。手机软件的字典的解释好些都太老了。而且例句也都不是很高级。有时候还有错误，简直不能忍。 neg
多么痛的领悟 neg
我觉得应该会很牛 neg
不是啊而且这个词是来自墨西哥的原住民语言和morph-一点儿关系也没有...mor变mar还有词中的f变h这些都不是西班牙语的典型音变 neg
确实。我也六级，但是发商务函件写英文邮件根本不行，输入和输出根本不同，看得懂不一定自己就会写 neg
18岁就能去新东方教英语（非泡泡之流）但是没去的英语还是很好的? neg
实在不知道为何有人认为清北英语厉害？ neg
英语不论怎样，首先他是一门语言，语言而后才转文字，阅读放在第一部步表示不能理解，会读不一定会说，比如我，阅读可以，说是一塌糊涂 neg
每天四个小时啊～～～～不用工作？ neg
基本上每天最少四个小时。因为我本身比较宅，除了看小说和美剧没有什么其他的爱好。 neg
感觉英文名著不是英文名著，比如那个了不起的盖茨比好像就是直接把电影复述了一下，里面《mr bean in town》也是把《憨豆先生》电视剧复述了一遍 neg
哎，我也觉得自己白过了，原来不止我一个人这么想 neg
碰上这样有深厚底蕴的老师，就是一种享受。我们综英老师天天抠语法 neg
深有同感，记得早年之前看过一篇Eco上很离谱的文章写钓鱼岛争端的，有句话让我影响深刻，原句不记得了，大意是钓鱼岛这么点点大的地方房子都不够建，中国送给日本也不为过啊，中国真小气(stingy)。当时我那个震惊，收录在一本定位为精英层读物的杂志里，写地缘政治的文章竟然这么外行，真的不是在逗我吗 neg
/∅/是零音位 答主想说的是这个 neg
角度刁钻！ neg
哈哈哈哈哈哈哈哈，好好笑。 上过无数网课，只买盗版，笑死，哈哈哈哈哈哈哈哈 neg
话说为什么学为贵那么贵啊。。。一个vip保分班都16800。。比新东方贵1W neg
我买的这个，比较出名的老师的课都有【雅思真题剑4至剑12电子版A类送听力解析试卷扫描件 雅思学习视频】<span class="invisible">http://</span><span class="visible">v.cvz5.com/h.vvcHEE</span><span class="invisible"></span> 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥MTTe068DL0u￥后打开手淘 neg
【雅思真题剑4至剑12电子版A类送听力解析试卷扫描件 雅思学习视频】<span class="invisible">http://</span><span class="visible">v.cvz5.com/h.vvcHEE</span><span class="invisible"></span> 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥MTTe068DL0u￥后打开手淘 neg
太慢了 neg
效果和效率不一样吧 neg
没用 neg
在知乎要黑谁就一片黑，说句不同意见就有人酸。慢慢淡然只去看看轮带逛。 反正不管别人怎么样，就因为看了李阳英语的一本小册子，写了很多故事的那一本，两个月后高考，我比以往的分数提高了30分。 neg
伤心了，一来所有的链接都木有了...我点赞了！真的！ neg
我跟你们讲，我现在四级就快把我搞死了，大神们讨论的学习方法随便来一样就能秒杀我（＝。＝）另外蟹蟹楼主分享的干货~\(≧▽≦)/~，记单词去了。 neg
一针见血，痛快！夏鹏这个项目态度之不端正，言语中志得意满高人一头的口气叫人无比的厌烦！我不明白，他所谓的英语世界冠军能怎么滴，全世界几个亿说英语的母语人士是不是都要跟他学英语呢？天天挂在嘴上没完没了！他真敢说你的英语能秒杀母语人士么？奥运冠军是这个星球单个项目的王者，夏鹏是世界英语的王者？ neg
你好，请问你听谢老师课程的时候，会做一些语法题么，我最近在学习她的课程，但是苦于没有题可以做。 neg
我也觉得雅思比托福难考高 neg
唱乡村霉的歌，感觉真的很难 neg
秘密花园真的读了好多遍！上小学就看，看到硕士毕业呀！真的很温暖 neg
哎呀呀，我手机换了，知乎没及时安，不好意思。。。没想到会有人打捞这个沉贴。。。。如果gre和出国有问题可以问我 neg
问题是以前的教学方式确实糟糕，不然你也用不着补英语了吧。 neg
而且我觉得你睡的说话不能急躁 要娓娓道来很对！我就是太着急了自己没想好就开始说而且不自信  得分点都没有说出来啊哭泣！ neg
我就……两次口语都是一个考官，相隔半年时间完全没想到……结果第二次紧张又激动没发挥好5.5哭死? neg
资源多没用，有你要用的就够了 neg
辛苦啦 neg
现在的魔方确实变了很多…哎 neg
亲链接已经没了可以分享给我吗 neg
小哥哥? 您买的哪本呀 ( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ ) neg
刚读完黑骏马（好像是个童话故事），现在在读完海底两万里，我的六级看来不指望过了（要再战……） neg
t发拼音d（其实不是真正的浊辅音d），p发拼音b（其实不是真正的浊辅音b），t或d和r在一起时发音有明显的分离，这才是亚欧大陆英语口音的主流。。。 neg
不是真正的d，是flap t。菲律宾人也没有把t发成浊音t，而是弱送气t，中国人不分清浊，只分强送气和弱送气，所以把菲律宾人的t理解成d。吴伯荣的《现代汉语》把d，t， n，l写成t，t’，n，l。可惜大部分老师缺乏基本的语音常识，说sky之类的单词中的k要清音浊化。 neg
在迪拜一开始也很煎熬。这边最多的就是印度人巴基斯坦人和菲律宾人，他们的英语的口音都折磨死人啦！还有阿拉伯人的口音也重！ neg
在非重读的时候还是发t的音吧，比如constant里s后面的t neg
现在移民？家里钱见不得人吗？ neg
小概率事件 neg
培训班转行去教语文，我只能说这是你朋友的个案。而且是小概率个案 neg
把高考3500词背熟练。错的题目把答案带入原文熟读。错的多的篇目自己翻译下来交给老师批阅。每天做五篇阅读两篇完形填空保持手感。 neg
高三英语基础特别差 完型和阅读每次错好多 学姐我应该怎么办？ neg
我英语不好看不懂 等一个翻译评论 neg
其实在这里我强烈安利一家店，某宝搜索学霸计划厂 是有的。 额虽然看起来像是广告狗，但是我还是说一下，我记得我写作一直是有问题的，总写不好，我有一次好奇搜索，发现有代写，我是很鄙视的️️我问了一下，那几个小姐姐发现我的问题之后，他们一点钱都没有收，免费教我写作文啥的emmm neg
关键你先骂我"扯淡"，却针对该问题说不出一点理由，并以攻击我转移你不可告人的目的一一怀疑你的人品，师德。对人品低下之人，就得打狗一样回击，这才叫素质。难道忍让你狂吠，才有素质?你太低劣了，你是国人劣根的代表。不以为耻，反以为荣，师德何在? neg
呵呵，恼羞成怒了？观点被反对了就对反对者作人参公鸡？这就是你大学教师的素质？你还有脸瞧不起职教人？ neg
一般来说，having done是不用来做定语的，用来做状语，因为该句中，The accident 是句子的主语，它也是having happend 的逻辑主语。这是符合分词做状语的规律的，你认为一旦分词放在名词后面就是定语，未免太肤浅了吧？你这类人正好符合一句老话：嘴尖皮厚腹中空，头重脚轻根底浅。就会一味的喷，而拿不出实据，正是所谓的喷子，污染了学术问题的纯洁，区区一个职教人，谅你也没多大能量，不然早就飞黄腾达了——所以你在这里狺狺狂吠，如丧家之犬；又如绿头苍蝇，嗡嗡乱飞，专讯臭味而投之。愚蠢之极！ neg
老师，我想问下介词短语能不能做主语? 例如:From lodon to newyork is a  long  distance  这句话中，我们老师分析的就是介词短语做主语?所以我现在有的搞混了，麻烦老师讲解一下 neg
喊服务员失礼吗？？？服务员本来就是服务员啊，又不丢人。难道必须喊美女才行？我怕我敢美女，服务员都听不懂啊，以为我在喊别人呢！ neg
这就是你不知道变通了，而且不要动不动教养说事，教的太死板了吧！ neg
人很多，服务员一直没过来怎么办?并不是喊服务员就多么失礼，不喊就多么有礼貌。毕竟你不知道她的名字，也不可能靓仔靓女那么称呼，因为那么多人这么叫根本没用，所以只能叫服务员。 neg
如果有问题，服务员不在身边，一般我是自己眼神去找，她看不到，只好伸手“excuse me”等服务员过来后，再balabala。那我不知道规范的，但是国内国外都没有这样叫过“服务员” neg
我一般看着服务员，“excuse me”等服务员过来后，再balabala。我不知道规范的，但是国内国外都没有这样叫过“服务员” neg
在我的备考阶段，翻译也只跟随学校用了多做和多背的办法，遗憾没有别的建议了。作文的话如果已经达到了中上水平，可以考虑买六级范文书，挑选高考作文可能议论的话题来读，摘写词句到小本本上，定期复习，多多使用。这是我当时作文的提高办法。 neg
当然是不一定滴！你要去什么样的985呢？如果是清北，第一句还得斟酌一下。如果不是，那基本上英语无需达到135+的水平。(如果今年试卷和去年难度没有相差悬殊的话 neg
请问一下学姐你当时阅读是问题啊……我现在也是阅读每次提分都不高 neg
也太厉害了 neg
托福首考写作27路过…同手速慢没写完QAQ neg
A student 在句中成分为补语，有补语就是动词意思不完整。当be动词解释为“是”的时候是不完全动词。 neg
其实有时候也不想那么学……但是雅思托福还是得过啊……哪天要是全世界都用中文就好了 neg
这难道就是我读书时英语学不好的原因？233 neg
消灭零回复 neg
厉害！！ neg
木有我最爱的朗文和牛津和剑桥和p复制查词兼有的功能啊 neg
你选英英词典不就好了 neg
北外青少管理很混乱，交了费上课过了四次课够就不给退，妈滴，黑心！ neg
我最初听懂英文是在初中，的全过程是……首先因为英文工作，阅读文本没有任何问题，但是听力几乎为零（没办法大老板会汉语我才上初中不要苛求了），然后迷上了使命召唤MW系列。那会儿还只会玩盗版，先玩了6，然后是8，都有英文字幕，平时就看着字幕玩，也没特意练听力。后来感觉不把4玩了太遗憾了，就去找4的盗版，结果因为4出得太早了所以没有英文原版的了，看着汉字字幕浑身不爽，它还没有原版英文字幕了——思忖良久，我怀着忐忑的心情把字幕文件删掉了。然后发现其实听得懂。这件事还是有点冲击力的，我开始尝试和同事说英语，发现能基本通过口语交流，然后就彻底跌进英语环境了，不再只是读报告写回复的读写过程了。现代战争系列算是我的语言转折点了。 neg
图七的A原图貌似高中语文必修三。 neg
对的，暑假去上的中级班。边体验边调查；也不能说他完全没用。可以作为平台，但不能作为依赖。 neg
你也是最近去学的吗？这真的是我学过最没用的机构。。。 neg
嗯嗯，你长得也挺丑的，而且你讲的都不对 neg
对美音比较熟悉，所以不推荐VOA？？？什么万玩意儿？ neg
嗯，大神，请问一句话每个单词我都知道但是我翻译意思和文章翻译完全不一样我该怎么查语法呢？是直接百度吗？ neg
准备考bec看到这份解析瞬间有了方向(•౪• )不过网盘链接都失效了诶，能不能重新发一份嘞，笔芯❤ neg
小姐姐取消了诶 能再发一次吗拜托拜托 neg
这句话:"汉语中的一个词往往对应着几个英语单词"有点偏颇. 其实, 一个英语单词, 往往也对应这多个汉语词. neg
举的例子中“There are more than 200 guests take part in their wedding ceremony.”会不会不止有些许累赘，而且本身语法有问题，take应该改成taking吧 neg
楼主说的真的很有道理，昨天觉得听力考的不好阅读还是老样子，看看网上又说是大部分旧题。。动了想狂背机经的念头。。。看完楼主这篇文章决心继续修炼。。断了邪念。。 neg
全民强制学，性价比太低了 neg
gonna可能音标不太准确。 neg
请问答主 太瘦被人挑衅或者欺负怎么办啊。。 neg
我也在纠结要不要报名痴学社，淘宝上有卖视频的跟他这个有区别吗 neg
看来公开课，感觉不错。又说会涨价就花了599上了24班末班车，结果过几天25班开始就降价了。。。我的英语不好，听他的课总是半信半疑的。别的不知道，忽悠人做生意他还是挺牛的 neg
再说一句，包装得很厉害，感觉很厉害的样子，实际上我也比较蒙逼， neg
以偏概全并不好 neg
有点害怕 neg
哎，谢谢答主，就是感觉体会到意思但没彻底弄明白作者想说什么，好像是缺了点儿什么似的。对英语知道的还是太少了 neg
一般吧 才上几节课 全是经验技巧 觉得提升没有太大帮助 单词背的一笑而过 也是本很烂的书 neg
有青少课程、网上课程和雅思托福，之前我在学青少，报名时和你说的除了上课的内容外其他全是虚设，课上教的很浅，课本的词汇量要求大但全靠自觉（老师课上不会教，自己课下查单词背，但 没人管你查不查），中教课会有些的时间在聊天，外教课大多数外教不会教课本，不教课本的全程口语一小时，一般情况下我们也就听着，个人觉得这种情况下性格开朗点的互动就会对提升口语比较有帮助，教课本的外教一般是聊天+教读文章，还有 作业这种东西 是 没 有 的 。 然后我觉得太水转海外了，学雅思，一句话 太贵没用 neg
怎么不好法？在线等 neg
效果不好吗？今天被美联英语的人拉过去聊了一下午，差点报名。。 neg
美联英语不好 我去学了 neg
赞成，很多人强调语感说读的太少了，其实只是没有从语言的角度去模仿。就好像我最近在准备自考，汉译英这块真的是做不对，其实还是做得少。模仿的少。 neg
不客气老弟！ neg
不好意思有些晚了，已经私信啦！ neg
求网址链接小仙女 neg
仿佛一个混乱因果：我不知道背的有没有用，也不知道遇到的生词有没有背过。 neg
觉得专八把托福雅思里恶心的部分都拿过来了，比如阅读的问答题，比如听力的笔记结构，比如作文的类似综合写作。 然后配上了极其恶心的改错。吐 neg
感觉这个词好像没有中文能完全包含……Elisabeth里面有首歌叫kitsch，那个好像有点虚伪矫情的意思 neg
这个尺度还真是不好把握呀。。。认识不会拼 neg
该说的我都说，自己不努力，别人说再多也没用。这么点时间，你至少要练到能写出一个高考作文来。 neg
现在大学，英语四级低分过，可是我英语基础比较差，就是一篇文章我能看懂意思，但是有些汉翻英初中的题目我都不会，作文也写不好，基本的语法不会,,Ծ^Ծ,,，，从哪册开始学 neg
不赞同 neg
不赞同！！！单词是必须的！ neg
能分享机械工业出版社出版part1234567的音频么～我有书没有音频…… neg
化繁为简，简洁明了。厉害 neg
我简直不知道这么高含金量的答案为什么没有1000赞？我恨不得注册小号点到1000赞。 neg
动名词是可以充当形容词的。The man waiting for her is very stubborn。等她的那个男人非常固执。 neg
对啊 一做题都懵逼了 neg
讲得很好，一听就懂，大道至简，概念多了不容易记，几个概念涵盖就不会那么混乱 neg
选择题阅卷会出现老师看错？？？现在不都是电脑阅选择题的卷吗？？？ neg
历史总是惊人的相似 neg
厉害啊 六级 neg
抖森并不是人气最高的那一类啊，也不是多数人认可的帅哥，好多人都觉得不帅不男神，根本不会想看脸 neg
我的阅读226，听力却只有87，尴尬 neg
不客气，我也是五月十二日考的。我当时没有考你说的这个内容 neg
不好意思现在才看到，没有买喔～冲刺加油！ neg
自己写作文的时候没话说怎么办…憋了半天中文都不知道还说啥……… neg
想问下我现在就是挤也挤不出来，咋办？ neg
原帖已被删除 难受 neg
不要看中文字幕最好了 neg
他说只有对方不敏感就没事，敏感绝逼叫你yellow neg
还能再分享一下WhiteSmoke吗 过期了 neg
不好意思麻烦你重新发一个ginger网盘链接给我好吗？之前那个失效了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) neg
你好我也想考啥都过了就差英语了，我英语不咋好 你们考试有买答案的吗 或者包过的？ neg
这些问题是相对的，因为很多谚语的确是欧洲通用有对应版本的。大体而言他们是优势更多，英国人吐槽德国人那样，但是吐槽非欧洲人估计更是吐槽无力了。 neg
在英国考过，Level A，感觉上学读书可能够了，但是完全像当地人一样交流，还是有距离的。母语和非母语差的可不仅是这一个证。可能因为国内没有CPE吧，感觉被神化了 neg
你怕是个傻子吧 neg
我没有刷系统喔，就是原装 neg
嗯，软件下载了，就是单词设置量太少了，一个lisr就有80左右的单词，按照杨鹏17天搞定gre单词的方法，一天要刷200，300的单词，60会不会太少了 neg
请问为什么雅思托福词汇为什么如此少 neg
请问作者能否适配下18：9的屏幕比例，麻烦了 neg
你这是软广，不可信，不过功夫英语是差。 neg
这是我看的两本，书都差不多，随便买一本两本的就行。 neg
厉害了兄弟…吐血怎么虚拟语气这么多要理解的 neg
新航道的老师都有什么硬性要求吗 neg
是安卓端吧？我在Google Play上找到的，因为是收费软件可能其他商店不太好找。官网上我也没找着(lll￢ω￢)过了这么久才有人回复可能也不需要了…… neg
的确背模板的话   每年报新东方的班的有多少  有多少，又有多少考研生没有报英语作业 培训班，这样子的话  的确改试卷的老师喜欢不用模板的，改卷的时候心里活动“唉，模板，唉，模板，唉，他么的又是模板，我操，还是模板，妈的都快疯了。改尼玛几个小时，全尼玛是模板，有没有人不用模板的，咦，这个人没用模板，扫一眼，妈的，写的什么东西，这么简单的语法都写错了，算了，看到不是同一个套路分给高点吧” neg
因为不用模板在考研英语那么紧张的时间里自己原创几乎都一塌糊涂，所以不提倡模板也只能用模板了，因为几乎没啥人原创能得高分的，能及格不错了 neg
说了半天还是没解释达不溜对错啊 neg
太棒了！  我是一个电子音乐制作人，最近一直在找比较好用的 英汉 汉英词典，因为做音乐经常会遇到一些软件上比较陌生的英文单词和专业术语，答主你太牛了 neg
楼主最后考了多少分？卖手机的公司怕不是华为或者中兴咯。 neg
这么多是怎么整理的哦，不会有错误吧。先感谢收藏了。几万字不可能手打的吧。。太厉害了。 neg
这有啥不好意思的啊，我先来，5K+，先匿了 neg
5040……准大一……高考英语全国一卷123……我果然差劲…… neg
I beg u pardon 是个不太好的用法，尤其是和不熟的人，还是少用吧。Sorry 或者 pardon 都挺好的 neg
11点到1点之间不是标准的午饭时间吗？ neg
真的要学高数吗，难过 neg
准备报商务英语，可是分数也很尴尬，过了二本线一点点，有的二本学校里面有商务英语，但是商务英语显示的是专科。很犹豫。 neg
我想我是不是缺少了一个具体的就业方向，不知道往那方面钻，一直这样浑浑噩噩，迷迷蒙蒙 neg
不过现在是想有痛，又没有提高，求怎么破 neg
当时看了词根说，的确觉得有些道理，就是今天看了您的回答，也觉得有道理啊。正如您所说，逛知乎的确容易被牵着鼻子走，然而我至今没有被任何人的理论束缚住，原因无他，懒！ neg
想问下你们都学啥会觉得啥都没学，我想跨考，怕拼不过，毕竟本专业学了四年 neg
我也是  现在大二  马上大三了  感觉什么都会一点  但是不精   职业规划也没想好 neg
那你错了，大舌头之所以有就是因为舌头放错了位置。你居然还说不重要 neg
我也很震惊.... neg
想起一个魁北克女孩给我解释pervert举的例子。 这个女孩是个妇科护士，一天一个来看病女孩人说：医生我发现我下面有一股恶臭。 结果令那个护士妹妹震惊的是，它们在那个女孩的“瓦加纳”里面取出了一只鸟。 从此我记住了这个词 neg
我英语怎么差还点这个干啥？手贱 neg
谢谢答主(๑&gt; &lt;๑）可是 写作练习实用网站(Lang8)现在不好用啊貌似？求指引 neg
您说辅音是用来做口型的，用可是知和中的口型不一样啊️️ neg
空虚寂寞冷。。。。。(^0^) neg
您觉得原著难读懂吗？ neg
同上，我还没考呢，但也挺上火的 neg
我跟你惊人的相似，虽然还没开始考雅思，其他方面跟你很相似 neg
二手群联系方式。9月份去格拉斯哥 neg
难道是我操作错了吗？我对于那个闯关时间耿耿于怀? neg
周期为啥不好呢 neg
求问！刘洪波老师的网课是10小时那个吗！ neg
小姐姐，请问一下为什么显示打不开？页面错误？桑心 neg
为啥我加好友从来没通过 哭哭 neg
政治70＋有什么用 英语30多。前途一片黑暗。 neg
不好意思不知道呢 neg
看评论，得出一个结论，现在傻13也玩知乎 neg
不同意 neg
有了有了 语法这东西 就是练的 比如 吃饭了吗 有啥语法 强行记忆 而已 neg
我笨 用了两年4册 但一般人 4个月 前2册就可以搞定了 在几个月 后两册亦可搞定 neg
掩面……我居然按照书上教了那么多个学生，我错了，面壁去 neg
即便是别人真生病了，也不是一个绝对合适的句子。而且除了这个场景以外，几乎所有的，无论什么语境，意思都会变成“你有什么毛病？” neg
同疑惑 neg
呵呵，被戳到痛处就气急败坏地骂人，这种人我也就看一乐(手微 neg
我就知道会有人喷答主【手动微笑】 答主这语气活该被骂【手动微笑】 neg
对 我也觉得百词斩这方面不太好 但是个人体验 看美剧真的有利于学英语啊 当然只对初中或者高二之前作用比较大 语感这种东西真是微妙且重要的 但高考只有语感也是不行的 neg
骂你呀，可否 neg
不是软件没有，是你没用。 neg
老师好，你的音标书里，is到底是读衣z  还是读唉z？？？ neg
你是不是傻子，kk音标里面的e就读做 诶 的音 neg
赖老师最近在看你的书学习你的东西 嘿嘿 neg
采用的不是一个音标符号，你说的是Jones音标，而赖老师写的是KK音标。不要以自己的无知，裁定其他人的不同。 neg
这样的牛人看的人怎么那么少 neg
怕不是闪过的托 neg
你那张照片哪里来的，我看见一个准备听力的和你一模一样，他偷你的？ neg
一个关卡十几遍还是三星，郁闷到极点 neg
无意间看到 直接看哭 像是以后的自己写给现在的自己一样（有这样的错觉，可能看到后面有些羡慕）18岁出来 直接上大学 但运气很好 一直无挂科 我也炒鸡喜欢看POI 然后 后面那些我都不知道 因为我现在有打算回国做点什么了 做自己喜欢的东西 我之前是艺术生 想回去学电脑设计 以后能在工作室工作什么的 因为好像在这里看不到什么尽头 和家里也完全没沟通 不知道出来干嘛 为了那一个身份 学一个讨厌到极点而已自己没有未来的移民专业 我什么都不知道  说这么多很乱 因为我自己也很乱 无论怎样 答主我希望你以后的每一天都开心快乐～ neg
另外在我这个地区（midland），dork就是我这里讲的用法。你那边同一个俚语的用法有什么不同，和国内‘二爷’‘大爷’一类词语在各省含义的区别来源差不多，都是分开演变的。这个没办法说谁对谁错，一开始写这答案也是因为泼冷水的答案完全无视了（我这边主流的）骂人的成分而已。 neg
此外，dork的原意是dick，脑补一下‘dick’这个词的用法就知道我这边被戴绿帽时骂人dork是怎么来的了。 neg
没事，中国人不需要考语文十级我原谅你分不清‘语境’和‘语义’的区别。后面那句不评论。 neg
跟当地人考证？level of freaking retard吗？就这么几个词都搞不明白就想打人脸啊？ 我喜欢说出证据跟我辩论挑战我理解的人，但是最讨厌装大牛，讨论两句就叫洗，自己没解释清楚就怪读者水平低。 我10年前来美国雅思就8分了，来了10年也没听谁说dork是智障的意思，然后freak和pervert一样严重 neg
哦？你可以再看看我更新加了括号的答案，降低了语文阅读理解的门栏。 另外，我倒是好奇知乎这个英语答主的英语水平和中文阅读理解差到每过几天就能被我打脸的地方，到底有几个人能有证有据甚至跟当地有资格的人考证后去证明我的答案自以为是或者不正确？ neg
那NBA的字母哥阿德托昆博外号就是Greek Freak怎么破。凡事没有绝对的。 neg
dork没有你说的那么严重。跟silly差不多，还有那么点做自己的意思。retard是你说的所谓智障，在美国一半不会用，严重程度和n-word 差不到。 freak也有褒义在，可以背出圆周率小数点后面几千位的你可以说那人是freak。 neg
感觉Bob在第三季瘦了 neg
你们有在人人视频上看吗？我看的时候特别卡 声音与嘴形配不上 neg
也许吧，随便写写 neg
我是18年应考 现在照着你说的做 还及时吗 买新概念背课文 买单词本背单词 我英语及格都很困难 还有 提分不用多做题吗？ neg
可惜我键盘一点也不熟悉，家里电脑都没有 neg
求私信一下~~英语很差 neg
老师，六级裸考510，想出去交流，托福和雅思考哪个好一些？用百词斩测的词汇量有8000，感觉明显测高了，而且口语不太好，不流畅 neg
<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">zhihu.com/question/3907</span><span class="invisible">6724/answer/347292353</span><span class="ellipsis"></span>     这里有最新最全的真题集和详解……沉了就太可惜了…… neg
似乎是有一些潦草。。 neg
答主能私下你的培训机构么 neg
不容易。pte65分和雅思听力7分差不多。努力吧！ neg
雅思听力6分 pte听力考65很难吗 neg
努力一下保65整79不是没可能。虽然pte难一点但也不是差距巨大。 neg
每天学英语3个小时?厉害了 neg
真的诶 neg
解决了我一直以来的疑惑 neg
请原谅我，我把你的开头看成了，有一次去我的朋友家做爱，他做鸡..........哎。 neg
我几乎给每一个认识的人安利anki，原因有两点 1 我一个公认没有毅力的人坚持用来了 2 我过去三十年最讨厌的就是记和背用anki以后爱上记忆了 我在尝试记忆各种东西 甚至是摩斯电码 neg
还是觉得哪里不对，在中国和别人突然这个语气说话觉得很尴尬 neg
你好，连接过期了，能再分享一次吗？ neg
优词的搜索栏即时结果是扒的海词(<span class="invisible">http://</span><span class="visible">dict.cn</span><span class="invisible"></span>)的结果，词源部分扒的是www.etymonline.com的内容，连样式都懒得改一下，整个页面又和词根词缀记忆辞典(dicts.cn)99%相像，这还好意思要50元赞助费？ neg
应该是有注册的吧 我下载不了不知道好忧伤啊 neg
ummm现在想想可能是因为高中很厉害所以在招生官眼里自带“这孩子大概很厉害”的滤镜。。。顺便恬不知耻的自我安慰一下可能是因为本大爷有超级有趣的灵魂23333 neg
为啥评论都不喜欢学习这个岗位 neg
做学习的只要能做好将来发展都不会差 neg
没去过沪江不知道实际情况 neg
智商高的人越焦虑？ neg
我感觉你考研英语不需要复习的。 neg
不好意思回复的时候不小心删掉了一条，知乎app做的太差了。之前写的比较随意，不小心上了日报，引发了谈论。匈牙利语我知道不是斯拉夫语族，而是和芬兰语以及巴斯克语一样独立于印欧语系，可能那句话有误解。当然，语系语族之类的是我的错误，不是语言学的，只是学过一些语言，见谅。 neg
他的微博被黑了很难过。想他，永远是我最重要的老师 neg
可以告诉你联系哪个代办的吗？我最近也在找，不知道哪个靠谱一点 neg
求私代办联系方式～ neg
你们不懂名字是Yue 或者Yuan 的人的悲伤= =【手动二哈 neg
哈哈哈 厉害 neg
那只是你自己的个人想法，好多人都不喜欢女王气场类型呢，觉得一点都不迷人呢，无论男女。还有真正爱看电视的，当然主要看剧情，不存在你所说的这种情况 neg
震惊！我们学了这么多年的英语竟然！  不如4岁小孩》《@ neg
老外学中文估计更费劲了 neg
“句子1, however, 句子2”这个用法为什么是错的？有道词典however词条下，21世纪词典中的一个例句就是“At first he insisted on the accuracy of his account, however, he agreed with what I said. neg
啊。。。。。我语法贼差。。听力口语还行，我得努力了啊！！ neg
每次上课最多就教两段音频，剩下的时间全用来展示，感觉灌水好多，还不如我自己练习呢，唉 neg
是的，坑死了 neg
是真的傻 neg
那你干嘛匿名？ neg
是的！真的是骗子，就上一个小时课！！太没有职业操守了，道德都没有还当老师？她们的鸡汤其实落脚点就是要你们继续上课，学到商务，那些所谓的师生情啊，什么乱七八糟的都是为了赚钱，还用要我们学生自己掏钱出来买这买那，礼物，聚餐，吃的喝的，就是学个口语有必要吗？光谷书城天天被拦，一样的开场白，找人freetalk，还不是要拉人入伙，真的神烦。我都想举报他们了。。。 neg
现在这么厉害了！反正老师的水平都不高，就只能熬鸡汤来划水咯 neg
现在更狠了，三个小时的课，一个小时上课，推课鸡汤两个小时，不黑不吹 neg
我要写出你这样的字，我英语老师不要太开心 neg
看官网吧，好像不可以了 neg
我没看明白哦，你是想报韩师地理，但是韩师没地理对吧，韩师没招就不可以报的 neg
去韩师官网看一下公告，好像不可以了 neg
抽象的词的掌握，是基于具体词的掌握的。也就是你掌握抽象词，不是仅知道一个汉语意思。而是要做到看见或听见这个抽象词，就浮现出这个词所在的场景，从而把它具象化。例如yummy，你要想到吃的，linear，你要联想到那些你学生时代不愿意面对的那些复杂概念（regression？） neg
语法差到分不清什么时候用谓语非谓语分不清定状补的高中生适不适合呀 neg
后悔没看到答主这个答案就买了初中高级三本回家了，太难了根本看不下去⋯⋯心疼钱(｡•́︿•̀｡) neg
同样，猿辅导最早时候去听课，现在我还有他扣扣呢，这家伙的确会搞事。忽悠厉害(ง •̀_•́)ง neg
怀疑你是水军 neg
哎，那些说不好的，不好就不要听了啊，干嘛这瞎BB啊，你上九年义务教育，在加三年高中，学校所有老师就能保证都听得懂吗？自己不懂，怪老师 neg
我也参加了这一场，听力阅读真是难 neg
我理解是好多人发英语的双元音不到位，这个词有俩双元音 neg
你上的学校太烂了，我们在贵族学校上，初中开始，上的课就是全英语授课了，大学通常就在国外读，等于是半双语教育，没有你们那种费劲。我们半个班现在都在国外，从20岁就必须用英语工作生活，不是装逼就是真逼。我有个小校友，高考没考上清北，算是班里的中游吧，就去加拿大留学，当天就能做全英文笔记，大二就可以给老师做助手，辅导其他学生，现在还没毕业，已经拿了英特尔公司的实习工作，把学费挣出来了。中国社会的英语教学一直贫富不均，你不行，人家行得很。 neg
我财大器粗。 neg
看得懂文章但做不对题~~命中 neg
我也体验过一节课。销售也是冷嘲热讽说什么你们是市面上最贵的觉得我也不会消费之类的话？真的很没素质了 neg
？？不喜欢就直接拒绝好了呀，隔着电话都不认识，不用害怕尴尬什么的 neg
是呀但这题只是说单词，我没说我语法或者题目方面没做相对应的努力 neg
模仿跟读不是干吼，答主不要把概念混了。我之前学英语最疯狂的时候，每天早上起来，除了洗脸刷牙时间，包括去食堂吃早饭的时间，我都会戴耳机跟读，嘴皮子跟着动就可以了，去实验室之前，我有1.5个小时的跟读时间，中午有时候一个人去吃饭，然后回宿舍，又差不多1.5个小时，然后晚上跑步，睡觉前跟读，加起来差不多3个小时，我一天的跟读时间基本上6个小时。这样的强度坚持了半年。提高很快。跟读模仿的形式并不是像李阳英语。8个小时，在我看来可以实现 neg
自己出声读和上课讲课不同，我自己一直都是没事在家出声读英文书，像周末有时候一读6-7小时也是常有的，虽然中间会休息，不时喝口水，但也不至于伤嗓子，自己看书读出声其实挺有意思的。我个人看英文书除非旁边有人不然基本都是出声读，很少进行默读。刚开始遇到不会读的就去查字典正音，这样做的好处就是能够自己潜意识总结发音规律，现在即使遇到一个非常长，诸如philanthropically这样15个字母以上的长词，或是没见过的生癖词，即使不认识什么意思，但发音能做到八九不离十……出声读还有一个好处就是记忆更加深刻，至于对于口语我没有感觉到除了语音外的其他好处，练口语重中之重还是要与人多交流。 neg
就是发声不对 neg
二外英语不代表从来没学过英语好不好。 neg
还有八个小时，瑟瑟发抖 neg
在继续线上外教学习，进步很一般，也就是保持别忘完吧，偶尔读点小英语分级读物。 neg
不客气～ neg
我一个大学生看老友记还觉得污到不行…初中生看真的好吗 neg
新马两国的口音有木有啥区别 neg
我也是江西的诶！！但是英语只能120＋没破过130，算是瓶颈吧，我都是改错和语法填空做的不好，请问有什么方法吗 neg
干元音是什么……？ neg
这就是我反感成熙的原因，赤裸裸地歧视性格内向的人。 neg
老师啊，你的机经小册子里面好多小错误啊 neg
嘘……… neg
江苏是选化学的少。。 neg
可以来南京郊区的高中看一看，请问所谓四星级高中郊区有几所？教学质量是怎样？你有听过市区的孩子想考郊区高中的吗？说出来你可能不信，我的初中三年都有晚自习，从八点到八点半，再到九点，初三最后时期每天晚上半小时一张试卷九点半才回家。本人现在市区的高中，问周边同学都没听说有过这样的。 neg
话说外研社的英汉小词典那些notes以前没发现它的好处。。。 neg
不需要逐级考的吗？ neg
本末倒置了吧，看都看不懂，时间花在翻译上而非理解里，令人费解啊 neg
同上，我们综英老师说专四都不过，想上专八怕是难得很，很打击，现在又重新有了斗志，大佬，资料没找到，求分享 neg
我是大四狗，，专四一直没过，心里很难过，，我也想冲刺专八，那个资源在哪找 neg
我只考过一次5.5很尴尬 neg
输出很重要的，毕竟英语是语言。现在小升初都要人机对话了，不会说很麻烦啊。 neg
可是，底子太差聊不下去怎么解决？ neg
也用过，要是免费的就好了 neg
唉没有墙吗？ neg
完全文不对题 neg
建议回答你为什么学不好英语 neg
等一下。。。现在是周一下午5点，你不上课在上知乎？唉，少年，先好好学习再搞这些没用的吧，真的，你是浪费了最好的时间在最不重要的事情上啊（当然，我们都在反复的干这种傻事，谁觉醒的早谁就是人生赢家了） neg
不可以！你这种想法是非常危险的，很多人也都走进这个误区。首先，你知乎搜索一下“刻意练习”的概念；其次，抱着休闲的心态只能是培养一个爱好而不是学习一门技能，就像你多去菜场买菜不能让你学到市场营销，上几次lol王者也不能让你开始打职业比赛一样；最后，背诵新概念是枯燥但是最快的途径，不经过刻意的练习，只是听个VOA或者看个原版小说（当然，如果你能一周一本哈利波特也行，然后持续50本）只是让自己心里上的满足。千万不要觉得老外不也是随便说说就地道了么，那是 因为人家在那个环境中浸染了至少十几年，换你跟一个12岁的小表弟说话，“你也会觉得这个小家伙中文说的不错，但是思路完全不行啊”的感觉。 neg
恩，我平时就用可可英语听练一分钟voa，然后看原版小说，英语杂志，还有高考阅读，新概念3实在比较枯燥，如果做以上学习，是否可以代替新概念呢 neg
这种4000-10000词的文章。。是我以后的阅读材料吧?现在读1200+词的经济学人文章都有点费力 neg
至少在美国, 现在是左右分裂最严重的时期. 无论是两院的投票情况, 还是最高院的判决. neg
工资高门槛低的工作大多不易拿到，看看职友网以前员工平价就知道了 neg
就是骂人癫子 neg
闻者伤心见者泪 neg
哎哟卧槽笑死 neg
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 neg
无法反驳，6次最后到118分真的不想再看见这个小哥了。 neg
在读书的时候，往往成绩不好的人就说老是的不是。 neg
太偏激，菲律宾服务立国在国际上都是出了名的，菲教授课更认真负责 neg
楼主也是刚考研上的吗，求帮忙啊，想考北外但是关于怎么复习比较迷茫～～ neg
BBC一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“BBC，你乱黑人又被打脸了！”他不回答，对柜里说，“找一个摄制组，几个龙套！”便排出九枚英镑，他们又故意的高声嚷道，“你一定又要去编假新闻！”BBC睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你说兵马俑是希腊人修的，被人吊着打。”BBC便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“黑独裁国家不断黑！……自由民主的事，能算黑么？”接连便是难懂的话，什么“迫害少数民族”，什么“中国崩溃”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。 neg
刚去推特把bbc批判了一番，真是垃圾啊，以前没关注过，刚才他又发了一张某事件的照片，真是醉了，一个破图发了几十年。 neg
求大神推荐一本系统学习英语发音的书，包括那些什么浊辅音，清辅音，省音，连音的规律和解读。虽说学了很久英语，我现在都不会划分什么音节，完全没有一个完整的体系。感觉各种混乱，又不知道该看哪本书。求赐教！ neg
你自己发现的也很厉害了 neg
南部口音23333那听起来岂不是比较豪放 neg
来成都试试吧 ，气的想打人 neg
越南人的英语是不是也不行？哈 neg
一般美国申请研究生和PhD的话，托福要多少分啊。100来分我完全没希望，80多还能拼死学一学。 neg
麻烦问一下你当时找工作的时候人家没有因为你是非相关专业的而拒绝你吗 neg
想问问如果非英专想过八级六级大概要几分 neg
你好想问下你怎样才能提高自己的口语表达能力（不是指口音）感觉现在自己还是很难一口气描述清楚一个事件，如果事先没有准备的话 neg
我按你说的设置了-vf delogo=x:y:w:h:t， 这一串， 还是不行 neg
数学170比语文145都简单,v想上150太难了 neg
烦问有哪些不合适之处啊？ neg
说四枯燥有失偏颇了，文章都有令人思考的深层次的意义，这是前三册没有的 neg
不一定非得做只跟英语相关的 neg
可能我阅读量不够但是感觉对于一般的工科生，真的不太常见… neg
请问……可以说说详细情况吗，我今天也狂sorry neg
爆粗在家里都会被眼光秒杀，不要说正式场合了，吹捧俚语太粗俗了，我们不需要学这种下里巴人的口语。 neg
看美剧英剧没多大用 neg
国家把必修改为选修其实有更深意义在。 neg
可是继续焦虑，并不没啥大不了啊……难受啊 neg
太厉害了，虽然是两年前的答案但是非常感谢！ neg
别招程序员了，非法集资…… neg
我根本不会下载这个软件，因为怕自己丢钱，有个叫playtask的有这个功能，最后还是被我卸载了 neg
只差一个程序员了 neg
像新华字典的那本韦氏名字叫Merriam-Webster Dictionary 中文名字一般叫做《韦氏字典》 neg
请问学机械的考研到你们学校怎么样 neg
航空自动化电气路过不服、说就业不比你们工程差 neg
还有，骂人在同辈之间就是不礼貌的行为，何况是前辈，欢迎理性讨论，拒绝直接戴帽子。已举报。 neg
我也没收到美音秘诀那个下载地址哎 neg
很垃圾 建议新东方 neg
我也在stone上过，但是当时上的班老师是新来的，感觉很不好。请问给你上单项的老师是谁？是mosy吗？ neg
看纽约客是一脸懵逼 neg
看到《纽约客》虎躯一震 neg
美国那边随行未成年上公立是免费的啊。不过不是以他的名义是以他老婆的名义带的。 neg
小哥哥是天使吗(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) neg
这是来自训练营真是的案例。说我打广告，对不起，我不接受 neg
田静的考研语法是不是不每年更新，我19考研，网上找的她的语法视频资料标题写的19，内容感觉很旧了，都是以前视频的样子 neg
我的就是笨方法 neg
哈哈哈哈要被楼主的表情包笑死 neg
嗯嗯 现在已经不会再骚扰我啦 neg
楼主，兑付销售的方法，以牙还牙，不要怂！你是顾客，他是推销；你有需求去咨询，他提供咨询建议。二者一拍即合，你交钱，我出教育服务，OK。但是潜在顾客不愿意交钱学习，这都是顾客的自由，你可以继续推销，我可以断然拒绝。不会拒绝人的话，自己会很辛苦。面对咄咄逼人或者死缠烂打的人，你需要做的就是意志力坚定不要动摇。如果不好意思拒绝，那就会受骚扰烦不胜烦；如果打算彻底结局，删掉电话，拉黑，OK。世界清静。你不需要自责自己拒绝了销售，这是你的自由。 neg
哈哈哈，你可能是脾气太好了，我当时直接和他吵起来，所以可能上了他们黑名单了，再也不来找我了 neg
揍呀，上课捣乱的叫到办公室揍。先管好课堂纪律才能上课。初中课堂最重要的是课堂纪律。纪律不好没法上课 neg
现在第三版，2018年读写教程没有光盘，有一年有效期的网上账号。感觉这个太鸡肋了，一年过去就不可以听单词与课文了。 neg
就是心里没底 觉得跟大海捞针一样 难过 neg
楼主想问你直接写的kk的模板吗？分会很低吗？我怕太多人撞车，犹豫写不写 neg
小链接偷走了~ neg
猴！！！笔芯 neg
基本思路就是先泛泛听，然后精听，不要听写 neg
金老师，我一直很困惑。阅读能力不错，但是口语能力很差，听力也很差。可能这是很多中国，学生的通病。一句话英文很简单，但是自己就是想不到这样表达。是因为背的不够多吗？ neg
做听写一个月左右...每天两个小时...再去找了套新题目测试了一下 发现和以前一样 好多都听不出来 现在甚至怀疑自己学习能力有问题.. neg
前面看到你说英文直接理解是指看到morning不用去想中文就知道他的意思.但是其他听力就算能听懂单词也没有那种感觉..这是我单词不牢固出现的原因吗? neg
现在为什么没有这个保险了  只有79元  考不上就退钱的? neg
有道不就可以帮助你了 neg
后来你了解的怎么样了 呢？洛基英语值得报名吗？它现在也是在电话推销我，犹豫着 neg
为什么我下载的搜狐视频不行 neg
不推荐书，差评：） neg
语法几乎全忘，但是反而能看懂文献 ，我也不知道为什么~~~呵呵呵 真的，可能学语法的时候，就想这个是什么语法，而不会想这个是什么意思。所以放弃语法吧，好好背单词，好好多读书，英语不会差的~~ neg
总觉得要看懂chomsky的理论比学好英语还难。。 neg
写了一大推没人看真是可惜了 neg
拜托大家团结一下把钟大忽悠赶出高考版块吧，忽悠考研行不通了来针对高中生无人前途！ neg
跟他学了很久，发现是个骗子，我已经投诉到教育局，虚假宣传，误国误民太可怕了。 neg
钟平的课看完了，因为不确定是不是真没用所以买了盗版，看完之后感觉有点用，但是绝对不值那些钱，买盗版我都感觉有点亏，可能因为我比较穷吧。 neg
根本就没用，好多报课的人都知道钟平的课根本就没用，还想在这里害人。你想要购课截图我给你，本人老学员，截图我有，就连我的朋友都说提不了分。你们这些人看你们死后会不会下地狱，害了这么多人，还要害人。看样子你们的心已经是黑的了，已经无所谓了。即使你们下地狱也不会有好过的 neg
能多帮人就多帮人吧，揭露钟平的课没用也有好多人。我自己也是受害者之一，但是还是要多帮那些没购课的人，毕竟钟平还没从有道精品课跳槽 neg
官网活动一年800不知道怎么算的.... neg
瞎扯淡   说语法没用 neg
听写就是一种误导，效率低下。听不听得清楚自己心里没点数吗 neg
不好说。 建议自学。买黑眼睛的一套 neg
点式听写练的我每次都想死，完全跟不，我就觉得这个对我来说不适合。听到了，手底下记不下来，和听不清都存在。 neg
拿伊拉克做例子不太好吧………我们中文的这个伊拉克听起来不也像发音奇怪的英文么………说一个人，冲田杏梨，她英语是真好 neg
不对 你自己英语烂成渣……还想骗个女朋友 neg
愤怒的狗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 neg
无可奈何无能为力。 neg
不是比赛太水是你太厉害( neg
这种讲法和国内书本教案上的一样，对大多数学习者来说都是理论分析，最后结果就是人不懂鬼也不懂。。把语言当做十足的理论来学其实挺没劲的。 neg
连读弱读我都弱爆了，抱大腿 neg
西部世界里的用法更是装逼到不行 neg
现在高三四百多物理分老上不去真愁人咋办啊 neg
我也是！高二理科女！现在超级超级迷茫！！ neg
是的呢 就在你旁边搭话 完全不知道该怎么办 其实我挺想一个人坐没有人打扰的 但是他们一群人下课总吵吵闹闹 neg
没有心灵伤害哈哈哈 neg
骚年，考过你就不想学了。 neg
阿 我好像和你也很类似 现在改方法了 把单词读出来 把句子读出来并理解 感觉单看单词都没问题 就是耗时间 烦恼 我还要学Java 简直了 neg
唉。。。我已经放弃复旦了。。。。。 neg
表示东北一大堆读西的老师，我只能说读西是错误的 neg
我是东北的哈哈哈，确实我同学英语口语很少有…嗯…听得过去的…我也是大学期间跟着美剧学发音才改掉了一口土味儿 neg
挺难的，比六级难。能考就考！！ neg
你一看权力的游戏游戏就能听懂八成，太厉害了吧     你觉得有没有什么有效的方法能逐步提高听力的？ neg
估计词组怎么统计各家不一样的，我测扇贝从来没超过22K，国内App的词表上限就是GRE了，更难的词都没收。 neg
不准备成大事了 一心想傍个有钱人 怎么办 neg
不客气，嘻嘻 neg
如果说写作逻辑不地道，可以理解。但一个托福110的人 犯 for (the) Chinese government ... 这样的语法错误 还是蛮奇怪的。 怕被骂，逃了 neg
为什么好好复习了还是会考不好。学生党很焦虑 neg
你忽视了浸会大学 neg
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我 neg
国人为了英语什么事情都干得出来233 neg
初中用的……感觉最大的弊端就是关掉就再也找不到人了……有次遇到了个聊得很开心的巴西小哥哥，结果我一不小心关掉了……哭 neg
为啥我勾搭到一个台湾人和他说我是大陆的以后就发了串点就不理我了？？台湾人就这么看不起大陆的吗.... neg
你真是个小天才！！ neg
我非常同意  感觉信息量很少 夹杂太多的吹牛和废话 许多内容跟不上托福改革 天天搞什么发布会也没有提供给我们这些学员太好的教学资料 单词很好但也不是最好的 带给我的提升还不如下一个免费的小站 我不是小站的拖 我是郎播premium的套餐学员 建议大家还是先用小站做tpo发现弱点再逐个攻破 朗播真的不要买了 挺坑的 neg
不知您说的那位老师是改考研试卷的老师吗。我们老师有讲考试慎用圆体字。在紧张的情况下写书法本身就很难，况且我之前练习圆体字发现有些字母写出的形状并不是手写的样子，如果不是熟悉圆体字的人看一个单词还要琢磨一下写的是啥，写的很花哨的情况哈。考试写圆体字很冒险的，尤其对于大考而言。 neg
不客气嘿 neg
学姐干嘛要匿名呐 neg
ps：这些问题原文里一般没有答案，有的话也是模棱两可，关于文章里出现的大量人名和每个人名下的publications，在极短的时间里让考生去比较，会让人奔溃的啦……………… 其中，崩溃打错了 neg
_(:з」∠)_诶 那如果是学法的话会不会有点困难 neg
特别感谢  辛苦辛苦 neg
答主辛苦 neg
有部分语法书在一些语法点上的说法都不一样，头痛！ neg
没必要听这人信口雌黄，人的记忆力都一样的，多看看托尼博赞的启动记忆系列的书，这个人不算什么天才，却还要拿一点小成就压人，我几个小时背50个倒背如流都已经不满足了，记忆一副扑克15分钟左右都不满足了，这个人就出来秀看书了，容易打击求知者，强烈驳斥 neg
匿名用户，水军你好。 neg
啥小机构 neg
其实用逻辑想一想，能在China Daily上写文章的人，会比一般知乎上的水平低么（更不要说还有一帮外籍编辑润笔）？  很多时候，不是中式英语，而是必须描写中国特色的英语，什么三个代表，之类的，你让外国人来写，他也得先读懂了中文才能翻译，但是你读懂了中文，再来写，这就不可避免带上了中式思维的影响了。 neg
厉害了? neg
我他妈一定是进入了你说的项目混乱组学习那100天阅读课了，所谓“老师”是什么鬼东西，毫无责任心！第一天就在查退款渠道了，草 neg
希望在成都吧 不过机会渺茫 neg
谁能告诉我在答主匿名的情况下还有什么机会联系上答主。。。 neg
不要不信，自己来上海初中看看………     唉 neg
哦是哦，那现在回头看看merriam上面第二个解释“the science and art dealing..blabla”应该是science指学科art指技术，和后面的结合在一起可以分别指医学和医疗。我真是太无聊了咬文嚼字这些。。。 neg
我买了99都后悔死了 我觉得不合适我  到期后那班主任轰炸机一样要我续费  我都说了不合适我 还是一个劲逼逼 neg
不得不说厉害了，虽然过了六分钟补了一句请我冷静会帮我解决问题，也大概是因为无法撤回了吧:) neg
本来觉得499也没什么不想为了退这么点钱搞的这么麻烦心情又不好，但是，班主任说so what，我也想知道，英语流利说整个团队到底有没有一个能解决问题的人:) neg
已经私信您，麻烦看一下私信。 neg
我买的499课程就要结束了，现在申请退款，才被告知买课程时送的时长和平时完成任务送的时长不被算在内。我觉得你们这种事先未告知且广告中含糊不清属于欺瞒。 另外，我是先付了99后付400的那种，为什么99的收款方是流利说，而400的收款方是成都远东航空代理有限责任公司？ neg
你们的服务器是真的垃圾，天天崩 neg
英语经常八十左右完型经常错一多半不知道怎么办了 neg
也不一定非得是bbc 你下载个 每日英语听力，沪江英语啥的，多看些片子，多练习就ok 了啊，反正一般坚持下来的都成功了， neg
楼主你好 今年暑假想去百词斩实习 想请教一下在面试环节一般会问什么问题？ neg
对不起啊 neg
这是一本神书，但不知道为什么知名度这么低 neg
啦啦啦，那我呢，还有不到一个小时，555 neg
服务行业怎么了，就该24小时上班啊，这话说的 neg
其实那些拿“取消英语会加剧阶级固化”作为反对借口的人，只要问他们一句话：“把你们北上广深的教育经费划走一半给落后地区，你们干不干？”都得现原形。之所以他们看起来在反对阶级固化，不过是因为取不取消英语真的无关紧要。 neg
国外玩hiphop的人甚至稍微了解的人都知道mcjin是什么级别的 neg
下个月考雅思 心碎 neg
你好不知道还可以跟您要一下口语资料嘛 neg
听力还真有29。。。我TPO错一个的时候都是28；考试也是，不明白考试到底错了几个 neg
六级裸考570吧，谢谢答主，这个暑假就献给托福了，从高中一直英语不错，可是越来越觉得英语难学。自己听力也一直不太好 neg
答主厉害(ง •̀_•́)ง这是我的邮箱596533515@求素材 neg
请问有三年文案策划经验，但英语一般（CET4），能否面试运营岗位 neg
请问为什么不能用听写，而是粗听，有什么区别吗？ neg
啊不好意思(T ^ T)看漏了一个“非”字 neg
批 neg
戈壁老王是不是其他公司的托啊，好几个帖子都有他，很认真地再损懂你诶ლ(╹◡╹ლ) 我是个正在考虑报班的孩子，绝不是托，还在犹豫要不要报，担心坚持不下来，不过三天的体验课，其实感觉挺好的，对口语和听力还是有点帮助的，不过基础太差的，还是要多管齐下，单词语法阅读也要跟上，不然太难了 neg
你这不是废话吗？考试的卷子能退费吗？但是懂你是产品，在你进去用之前啥都不了解，再说了不退费我也没说什么，但是让更多的人不花冤枉钱是我想做的事，他既然这么营销卖课程，咱就提醒更多的人不要掉进坑，我浪费了499，利用媒体让大家节约100个499，就是我的目的。 neg
读书时代开始就英语不好，现在工作有时候要用到英语，就很想学。准备去报个流利说试一试。 neg
确实是，坚持不下来的要么是选的书太难看不懂，要么是选的书内容太没意思，不想看。小时候看小说，那真叫废寝忘食，午休的时候背着老师偷偷看。谁透析阅读英语原著能有这劲头。 neg
但是我在最后参加过一次大概60节课的在线一对一课程，我基本上压缩到一个月把课上完了，不过我认为这个时候我已经具备了一定的词汇和主动表达的能力了，这是韦伯剩余的课程转在线的，对后期的口语和语法提高还是有好处的；但是我觉得如果还没有到达主动表达阶段直接上在线课程会很浪费，效率低。 neg
拼读不一致？丹麦语：扶我起来 neg
好多人说背单词根本学不好英文，得阅读 neg
我可以说 沈阳的香格里拉服务员的英语很差吗 不是好地方练英语 经常搞错和不明白老外要啥 neg
不客气(&gt;^ω^&lt;) neg
嘿嘿，可能我错了。说出你的故事~ neg
大哥 有点厉害 neg
从小双语为啥不行？ neg
vipkid已经买下了美国世界地理杂志reach教材的版权，在这教材上自主研发，我孩子就在vipkid上课，效果不要太好！三月份我们市里的英语口语比赛还第一名，而且，语言学习就是要和不同的人交流，不固定老师挺好的，我家孩子性格也从之前的容易害羞，变得更自信 neg
哈哈哈，笑死了。 neg
我每次都是听力差，这个背单词有用吗？ neg
看绝望主妇，确实能提高英语。但看到第三季时，觉得苏珊很恶心。完全不想看了。 neg
学霸森 neg
严格？30天犹豫期内天天跟踪，30天后爱答不理，这也叫严格？脑子被水给泡了吧 neg
你怎么上课的感觉不错？我再英孚学的，网课超烂，一个小组的学员参差不齐，效果很不好。一周只能约几节面授课，面授课效果也很一般。 neg
一个月内老师经常嘘寒问暖，一个月后爱答不理。合同里面的30天之后不支持退款，真的是名符其实的霸王条款， neg
这难道不是为了给自己打广告而黑别人么……外国人会取名溪子？ neg
5、工作人员：态度不友善、工作不认真，遇到问题不想着把这个问题解决，而是将就着或者拖着 neg
2、老师上课迟到、还在去教室的路上、慢悠悠的走进教室、哈气连天走进教室；而作为学生勒，规定迟到一分钟不可以进教室 neg
英孚真的很差，我叫了钱，现在也退不了 neg
写作严重拖后腿，准备看顾家北的书 neg
请勿相信此类小广告! neg
诶？？啥意思 被技术取代 你是说ai翻译机器人那种么 neg
不明白你为什么要这样讲答主，可能是因为你外语很棒因此带来的优越感吧，(๑˙ー˙๑)但是我英语很差，我听懂了。 neg
以前在tutorabc待过，不适合基础不好的学，更不适合零基础。里面的课不会有专门的检测学习效果的体系，所以效果怎么有时候要看运气，而且不背单词是学不好英语的，不要被洗脑 neg
是哪里不好吗？ neg
学校怎么报名啊能不能个人报名不通过中介 neg
但孩子没有英语基础，阅历-尤其是词汇量太少，限制了表达。也就是输入太少，限制了输出。 neg
这个问题，只靠在线一对一这种方式，提高有限，或者说不容易高性价比快速提高。 neg
在国外点subway会像国内误导性消费，点完才发现6寸点的比12寸还贵吗…… neg
不需要翻墙，每日英语听力上有600多期 neg
没明白问题，英语就这么说的呀 neg
图片记忆作用不大 neg
刚入广告公司，不懂这些会不会被有不好的印象 neg
赖老师也上知乎？我可不可以说我是看老师的书长大的~ neg
At last year I listened a program of how to learning english ,then the program introduction the best teacher Peter lai,so I will learning junior American English .now I continuation learning English,although in my used the language that have many many incorrect,such as grammar wrong ,also I remember teacher Lai said~少就是多～坚持努力～谢谢老师 neg
要改掉这个处理方式很难 neg
词汇量不足何谈阅读和听力？不多说，一句话里2、3个生词，估计这句话的意思都不一定蒙出来。 neg
难受，我颤抖的手点开了扇贝单词 neg
说来惭愧，赖老师的音标和美语入门学的真是轻松愉快。到了后面略感觉拖沓（也可能是我急功近利了），再加上高估自己自控力了，几个月前报了个线上班 neg
赖老师! neg
书上有赖老师的公众号。有音频 neg
赖老师的书我全买了，《美语从头学》全系列、《自然拼读法》，语法书。我已经学完了音标和初级，现在在学中级，英语有了本质飞跃，非常感谢赖老师，后悔没有早点买赖老师的教材。 neg
我数学和英语一样差……(´;︵;`) neg
不是英语专业的，过专八水平的考试，难吗 neg
我的小傻瓜 neg
那些拼读发音规律似乎都有例外 neg
请问学习计划的学习时间是每天两小时吗 neg
我是上外笔译的，很好奇你们会议口译是如何训练听力的，想借鉴一点你们的好方法，我觉得我自己的听力水平还差得很远很远~ 我唯一的笨方法就是做dictation，像Ted和新闻类的我第一遍我未必能全懂，但抠词听写我能保证98%左右的正确率吧，可我发现这类材料对听力帮助不大，Youtube上好多材料比这类难多了，有些电视节目也挺难的，电影美剧我招架不住，基本抓瞎，我看你们口译课上训练的一些论坛峰会的视频也挺难的，语速快的飞起，还有带口音的也很痛苦... ... neg
外媒，已经很难看到啦。。。 neg
很抱歉，我也只是个研发的。招聘相关的我也不是很熟悉，没办法给你更多信息了。 neg
作为一个油腻的中年男人，没有好好学英语，从年龄来说，还来得及重新学习吗？ neg
请问是参加了省赛就算再差也有三等奖吗？ neg
昂 广西大学翻译大三生打卡 在这里看到自己的学长们很惊讶 neg
我面试的时候，看到有证的，随便聊两句就知道怎么回事了。并不会因为你有证就直接让你pass neg
权游里面好多用词现在都很难用到老哥说的能无障碍是百分之90以上都能听出来吗 neg
主要还是看具体老师，做的很久的培训机构如果具体跟你教学的老师不行也没用 neg
哇！厉害 neg
厉害！我才坚持了19天，请问这不到一年的时间里大概积累了多少词汇呢 neg
我们上的是一个学校吗……我初中基础差拼死拼活考上了国际部，中考之前刷了近五年的省招语数英试卷，做数学的时候恶心得要死，基本上是做一个不会一个，语文英语简单到飞起，物理化学扫过几眼也有不少比较难的题，后来贼佩服我那些考上普通部的同学 neg
你们有解决了吗？我今天成绩出来了，没想到口语这么低 neg
其实兄弟，我也不喜欢周思成，但是我其实理解你说的，知乎上大神很多，而周思成的粉丝都是什么人，专升本的，双非二本的，你只能用这种方式来激励这些人 neg
果然知乎人均985，四六级裸考，可是我真的就是考了两次四级都没过，我也很绝望啊 neg
性格方面可能和他受到的教育和价值观有关系，他自己有说到以前是艺术生，唱歌跳舞小提琴，个人比较注重表现力，包括上课也比较注意这方面。近年还有上节目，上节目就是要有人争议才会火大家懂得。至于英语能力方面，其实我并不纠结这问题，黑他英语有错误的人毕竟少数，可能细节方面是有哪里不好，但是人家仗着学的多并不在意，教我们这种也绰绰有余，而且新东方也是有教师资格方面的鉴定方法的，教学能力英语能力各方面都达到了才能教。 neg
傻叉，你不如我 neg
私啦～ neg
已私～ neg
说得太好了……其实究其原因就是太信任别人说的话，而不信自己的主观感受 neg
这就不用了23333老师不行的话得赶紧想别的办法了啊，比如抱学校里英语大佬的大腿互相学习，或者找个英语老师补习什么的 neg
竞赛党也挺不容易的，加油哈 neg
是的呀阅读量不够平时刷数竞刷的昏天黑地英语一般就考前稍微看一下。emmm英语越来越菜。可能和我老师上课方式也有一定关系，她翻译中文夹杂英语，语速特别快，还有语法错误。我看恩波48套卷子的翻译也有点难受，我给学长你发过去感受一下？可能是我理解能力太差了 neg
学长你好？请问现在高二下英语文章，尤其是第三篇的科技文看不进去怎么办，感觉翻译很晦涩，翻着翻着就忘了自己之前在看什么 neg
随便一翻就翻到了校友！ neg
非常感激！已经收藏！不过我有个小问题想请教一下，如果打算转学，是不是在原来的学校申请的SSN就没有用了？谢谢 neg
但是用苹果手机好像不行 neg
故事没讲完，差评  吊胃口  差评。虽然我只是一个吃瓜群众 neg
不是粉，但是上过他的课，他从来没有说过单词可以走捷径不用背的话，相反有这样想法的人都被他骂过，所以你这是为了黑而黑吧！ neg
你怕是扯淡派的创始人 neg
第2个网址挂了 neg
hhhhhhh厉害！ neg
我记得零几年中文版出的时候就一直是翻译为混血王子的…不知道您看的是哪里的帖子… neg
英语水平高的过六级不需要技巧，但考高分（上550以后的分段）是需要技巧的，比如600和650的多数差在技巧上，水平其实大多差不多。非英专有几个水平真正高的，用区区六千词汇加应试技巧即使考了700水平也没有实质性的提升。 neg
凭标题就知道这是个不靠谱的说法，有可能是拙劣的广告 neg
哈哈哈哈哈哈哈哈唉 neg
可是，你背错了，contrast的意思是对比，对照; 差异; 对照物，对立面; [摄] 反差;从来没有合同，传染，收缩之类的含义 neg
感觉对于写作口语单科的换算不是很准确 雅思口语和写作比托福难一些 但是托福的听读比雅思难一点 neg
写作口语部分的换算不准确。那部分雅思明显更难。 neg
请问你写一个笔记本你吸收了吗？ 不吸收你抄一万个笔记本都没用。 neg
怕是要被查水表 neg
请问下 答主泛听前的词汇量有多少啊 neg
还有就是量力而行。好好学，不浪费时间，不要沉迷于各种趴之中。但也不要压力太大，太紧绷。快乐学习，坚持到底。 neg
想起了一度被English Adv 虐待的那几年， HSC paper 2 2 hours 3 essay， 从此我听见James Joyce 闻风丧胆。 neg
唉。。。。。。 neg
我们学校是不需要的哦，今后考本专业的研究生也不需要考数学 neg
请问学习商务英语需要学数学吗 难吗？ neg
但是我一直认为，学英语就是为了应付考试，考完就扔了，毛都没用 neg
完全不对， neg
哎呦，这两天练了三套题，听力一套比一套差，刚刚加起来都不过100。。。心都凉了。。 neg
使不得.jpg 我只是认识那个是德语！- - neg
我是功夫英语的种子用户，当时买的时候说是终身会员，不收任何的费用。由于忙工作有2年多没用了，收到功夫英语的邮件说要升级系统，但是对于老用户不会收取任何的费用，我还专门的打客服电话问了；结果又过了一年多吧；【功夫英语开始玩文字游戏了】说老用户，你只要不升级软件就不收费；我就想问，你老软件跟新程序能兼容吗？要升？拿钱！ neg
·您的设备不可自动升级更新软件； neg
功夫英语对老客户很好啊，我都过期了，还又送我一年，超感动。没见过任何其他公司有这么服务的 neg
组长工资会比组员高多少？ neg
有的词多个词性 选项意思不懂 填错一个两个一起错 neg
你好小仙女 neg
请问写作的格式在哪儿可以找到？有一本写作书但是觉得写的不详细 neg
可怕。李阳这种家暴丈夫该下地狱了。 neg
我报名的是白金汉，想退定金但是她要求要带银行卡和身份证说是要退回到银行卡上，但是我很害怕她帮我开通分期付款什么的，到时要我付钱就惨了 neg
如果想退学，很难。 neg
我这边就想请教各位大神，本人在韦博口测0.5，说这个分数是介于T和B之间的，但是我报的是4个级别，我从t开始的话就少一个级别，要学商务进阶的话要自己多交11000元，选择B级别的话就直接学到进阶，跪求大神指导 neg
在想合同还有几天就不能退钱了，犹豫要不要退了，可是目前感觉又ok,跪求大神解答 neg
大学真的好讨厌精读课，跟风买了原版英文名著，翻了几页就睡大觉了，真是惭愧惭愧 neg
电子词典都有二十年了吧。你这太落后了 neg
请问您是开课后申请退款的吗？刚刚报了最新一期的话题作文群，离开课还有5天已经想退款了，也是叫天天不应叫地地不灵…… neg
同喜欢AR和GB，但是英语太差，访谈根本听不懂 neg
和我一样 现在大学  英语挂 neg
初三上学期啥也不会 120考40分全是蒙的 下学期花了两个月每天六点背单词 中考凭背的点单词量考了73 我语法什么都不会 现在害怕高中英语 除了背单词 语法方面太杂乱了 想努力该怎么努力啊 neg
肚脐毛性感 neg
对不起这么迟才记得评论，这次我真的过了 neg
你好，请问下您学的怎么样了？我准备专升本，英语很差，学到哪里就可以刷题不用再看了？ neg
？哪里有中译英 不还是先英文句子喵？我傻了喵？ neg
担心这个视频是商志老师录的盗版 neg
假课还是真课 neg
19考研，在腾讯课堂上买他的正品课程，课程测试题不按时上传，客服推卸责任，书邮寄2018的不全图书(腾讯课堂上说2019全套图书)，想退课被驳回，一万点心累。 neg
19考研的，想问一下商志英语2017传奇背词班85篇都是真题吗？感觉现在看真题还是有点奢侈了。 neg
就是普通人追个剧下个盗版游戏看个片玩个游戏，我国的也烂到爆炸只能百度寻找些版本落后、资源匮乏、全是广告、虚假资源。。。。。 neg
点赞收藏上评论，学多学少随个缘 neg
对 就怕付出没有回报 哭死 neg
何不食肉糜……唉 neg
这个题目里各种荒诞不经的谜之回复。同学不必深究。 neg
我口语真的基本裸考啊不好意思…如果基础不太好就把雅思哥part12全练一遍？6应该有了吧 neg
2333现在才看到我还是考的!!还有12天就考了，还是阅读没感觉做的慢 还能加你微信吗 neg
双人床…不就是大床房吗…我主要是预订的时候把double bed理解为了两张床…后面才发现是自己没带脑子 neg
Double bed双人床 看你一直在很辛苦的讲大床 neg
oh sorry 现在回复是不是太晚了 之前没注意到 你现在复习的我估计都差不多了 我的新题型和翻译都没有单独训练过 只要你每篇阅读钻研过 我觉得这些题型不必单独复习顺理成章就能做了 至于小作文的套路句无需质疑是肯定要背一些的 抱歉回复的这么晚 现在考研关键时期了 加油！ neg
谢谢分享。看了你最新的更新，我犹豫了要不要继续看下去。我英语没哪个方面好，语法，发音这都是硬伤。以前在小县城上的学，老师也不注重语法和发音的教学，除了会背单词，写句子都靠中文思维以及感觉……现在英语水平不高，看全英文版很吃力，但又想尽可能快速了解语法是怎么回来。哎，好矛盾。 neg
分享取消了吗，伤心 neg
他想表达:哈哈哈哈哈哈，笑死我了 neg
是山东的吗我不报希望了 已经报了公共英语四 neg
我进去的页面挂了一直让我刷新，刷新一天发现名额已满。。 neg
很厉害，这些发音几乎对着机器读的，每次都是识别错误发音经常出现的，老是发不好，还有“Y”“W”，也是没谁了。请问下，您是怎么纠音的呢 neg
我就是初中高中英语没学好的 neg
麻烦问下ted radio hour 的文本在哪里下载？官网木有找到 neg
Hidden Brain 不是完整文本啊 毕竟快一小时的节目码字的累了 neg
一个V满Q不满的怪人.. neg
您好，能麻烦您再分享下资料吗？因为资料分享过期了。如果能发邮箱就太谢谢了～ neg
严格来说不是 因为早上起床还有晨读时间 出去午饭和中午的小憩 每天都是朝九晚五 七八个小时吧 neg
感谢答主！不背单词真的好用? neg
懒得卖了，你要啥送你吧，原版书吗？ neg
你要是想改错，就帮我改，别光花圈诅咒我，拜托了 neg
“不建议劝导别人不问问题”……你让我这个语法改错的强迫症患者有如被千万只蚊子咬啊……画个圈圈诅咒你 neg
我是去石岐的美联，不过作为学生党价格太贵了，难过好久 neg
我也觉得，自学效率真的太低，但是这学费有点贵啊 neg
真的，奇葩销售太拉低档次水平，什么玩意啊 neg
唉，吃不饱饭很可怜啊…… neg
你说不用的词一般都在用 neg
cop就是粤语所说的差佬，阿sir neg
呵呵，江苏地区的学生普遍智商较低，大部分江苏考到和其他省同一学校的学生只能垫底，不管怎么努力，不是很懂江苏自欺欺人的习惯 neg
是了，我那届中考，我们那里中考录取率是百分之四十左右，惨的不行。 neg
学霸相亲就是和我们凡人不同。。。 neg
看了bbc的四集emma然后去买了书 bbc的mr奈特莉简直不要太完美 neg
可惜没人看啊 neg
哎，我正在上奔哥的课 neg
虽然很晚了还是不好意思地求资源QUQ 541970289@qq.com neg
同学方便也发我一份吗~ 744451762@qq.com，麻烦啦！！！ neg
答主大人…链接挂了 neg
我也是耶，焦虑 neg
那你花钱了吗？我想学它的新概念视频，可惜要花钱，没钱的学生买不起 neg
写作没问题，口语没关注 neg
我的论文老师对我有偏见，然后开题答辩的初稿看都不看就说我格式字体各种不对，说我最不认真。 neg
然而双解版京东貌似没有。。不过应该也不至于过于难买 neg
干的漂亮！辛苦了。 neg
你怕不是上海的 上海今年130的就千把个人 单选选择都出来了 全国都不考了 neg
是的!我都像个傻缺在那逗你诶!?服气~ neg
身为中国人感觉很抱歉。。。你中文真的很好，希望你以后顺遂。 neg
谢谢你的回答，所谓的早10晚7只是个幌子吗？ neg
大概八九千吧 不太清楚 正式员工很少的 neg
不好意思想问下最后这个一对一效果怎么样啊orz neg
很熟练，性价比太低 neg
他是后天习得的美音，已经很不容易了 neg
听了一个小时，他还没有讲完阅读的第一句……废话多到简直了…… neg
但是有个问题是，哪里可以找到文稿，有些词还是不太确定唉 neg
对的，不过我勉强做了一半了，其实还是蛮有提升效果的！您也加油！ neg
哇，厉害初二就听得懂bbc了 neg
哇楼主  还在不在 现在高二了 美术特长生 英语完全懵的认识  我现在有决心 可很是迷茫啊 neg
感觉画画难多了 neg
是啊，现在的人教版教材质量，比起20年前的质量的确普遍下降。 不过，人教版高中英语教材的语法部分错误太多，也实在是令人意外。 neg
这年头还把人教版教材奉为圭臬的是有多蠢。。。人教的教材一代不如一代。一是教材越来越弱智，难度离高考要求越来越远，人教社那些砖家整天就想着把哪块儿内容从教材里去掉，在这些无意义的事情上浪费时间，其实你去不去掉，高考都要考，还不如写上，老师学生都方便。二是教材的语言表述越来越不精确，部分原因是编者越来越不上心，另一部分原因就是第一点提到的，把有些内容去掉了，或者模糊化表述，逻辑上就不能连贯，学生自然看不懂。 neg
吃过MOMA旁边最有名的那个chicken over rice，是好吃，但真的太辣了！ neg
對此研究不多，不清楚。還有幾個非拉丁字母後來也都廢了，徹底放棄治療只用26字。 neg
绝望 neg
这种书为啥没中文版?生肉很难啃 neg
没英语基础的我老是点进来 neg
太难了……全英文，医学生考研表示没时间啃。最近在用的恋恋有词也是同样的思维。单词没有具体的含义，只有词性褒贬，不拘泥于具体的意思，放在语境中才能学好。 neg
为什么好多人都说这个纸质很差像盗版啊。。 neg
想问 以前也有很认真的读英语，但是长大了不用了很多单词都生疏了 基本类型的那种也是，所以看起英文书自身就会有恐惧，你推荐的这两本书会不会很难看得懂啊， neg
不刻意背 neg
深有同感，经过积累后再接触词缀词根是一个反刍和升华的过程，没有一，哪来的三隅反 neg
文章很好。白璧微瑕，一个小问题提醒一下答主和读者：英文中没有书名号《》，而是用斜体或引号表示。 neg
皮卡丘现在有时候还会哎后遗症 neg
嘎吱嘎吱响，可能是颌下关节紊乱 neg
现在川普兰花指真的看不下去，感觉他气场没有奥巴马强啊 neg
我也是最近发现了这个方法，但是我发现有的卷子用这个不行啊！ neg
请问你入职百弗了嘛？我也是最近准备入职，看了评论有点害怕啊 neg
对呀，简单粗暴就可以了。要那么多花里胡哨的功能干啥。。。 neg
扇贝这个背单词真的不太好，不实用 neg
而且，我有一个经验，一句话反复听，听到能够不看自己流利说出来，然后一句两句三句这样加上去，一次加一句话，反复听到能够自己说出来，这样才能慢慢消化 neg
一个半小时背700？？ neg
扇贝每天700，所耗时间（大概是每天400两倍 ）一个半小时 neg
请问一下答主你这个新老师月薪12k，大概是上了多少个小时呢？毕竟要用时薪来衡量 neg
本科非英语研究生英语考不了专八的在这里。。哎 neg
难为你故意编一个绕口难懂的极端罕见情景的特例来说事. neg
一般人学不会 neg
零基础学英语盲目了 neg
名字都不对 neg
鸡汤匿名用户你好，水军你好。 neg
对于文科呢？难道文科生不需要用语言去和别人交流？ neg
当然不是普通话；我这是为李梅里「普通话的清不送气塞音与其他语言的浊塞音有何区别？」的问题给出一个例子，可供对比。 neg
一些方言的确有有浊塞音，但那就不是「汉语普通话」了。 neg
在我所在的地区，就有「浊塞音」与「清不送气塞音」声母的对立。例如：眉 bhai [bai] 与 牌 bai [pai]：<span class="invisible">https://www.</span><span class="visible">mogher.com/dic/search/%</span><span class="invisible">E7%9C%89%E7%89%8C</span><span class="ellipsis"></span> neg
英语中开头与结尾的/d/会出现清化现象；而/t/在清音/s/后面时不可能发成浊音。/t/、/d/的实际发音确实存在重合的部分，但不是说可以随便互换。 neg
其实说啥子不重要，重要的是能让别人理解……就像我平时出门遇到外国人，他们的口语也很随意，比如他们问我去哪就说“you go where?”，买啥就说“you want buy what?”（估计是被中式英语带偏了） neg
得需要有一个人去纠正的你的发音错误，如果不是这样的，你的错误会愈加顽固，所以老师还是需要的，广义上来说 你需要得到反馈 neg
你感觉他教的怎么样呀，在学校的时候重点中学吗，感觉他好像蛮厉害的 neg
是啊。。。哎妈，感觉自己真是忝列门墙|･ω･｀) neg
怎么样 是真的厉害吗 neg
…我的英语也很差 neg
呵呵哒，只会拉黑飙脏话骂神经病的人品没有问题 neg
语法。别逗了同学，来你给我讲讲：“你7点就来了”“你9点才来”。这是什么语法？就汉语。 neg
大家来这都是为了找个学英语的方法，结果发表评论的只会说这不行那不行的，没个可参考性的回答，那还不如不回答，谁整天有那么多时间去培训机构，真是对这种人真心无语 neg
没过诶。今年再战 neg
不能更好，前面的答案都是垃圾 neg
说个英语也能跟白左扯上关系，我服了 neg
不是很认可你的观点 neg
但是词汇是基础，光有词汇肯定不行，但没有词汇一定不行 neg
“学的越多，越觉得自己了解的少”，说得真好！ neg
想问问小姐姐，这本书练习题的量大概怎样，高一英语中等稍微偏上用起来会吃力吗 neg
专四比六级难些吗？ neg
我也是雅思努力了两个月才看到7的，口语和其他比太差，哈哈。   不过爱尔兰人应该考不了雅思吧，不是说native speaker没有报考雅思的资格吗 neg
我上初中的时候mp3还没普及谢谢 neg
初中学完四册，高一考高考就随便上140了……受用无穷 neg
考场上没人管你用什么样的笔，多粗的笔扫描都能扫进去，没有影响 neg
原剧中说floopy的时候是有一种指 一切顺利 好运的意思,, 你这个flooey是代表不好的..应该不对的 neg
《新概念》不背，不默写，不做英翻中，中翻英，是学不好的。比如什么时候用come into 什么时候用go into 这个细微的差别，老师不会教的。再如，explain 中文翻译是“解释”，可是英文意思是：把事情说清楚。 neg
我背的是考研单词，一次大概10个左右，大约5分钟，然后回头遮住意思，基本是一个没记住，30分钟50个左右，回头再看，一脸蒙逼。而且后来我发现实际上足足用了一个小时 neg
可能第一遍背的效果不行吧 减一下量 neg
锁区了意思是那我选欧洲服还是和亚洲人玩咯 neg
感谢这位老哥让我脱离亚服的煎熬另外韩服是可以玩，但日服好像玩不了 neg
哇，大神（星星眼），，，然而我现在还在托福及格线上挣扎，，，我也很绝望啊 neg
感觉问题不大，加油！ neg
高中生能到114很厉害了 neg
嗯，谢谢你。我不考六级，只是想提高自己的英语水平。现在每天背单词，背的慢，还容易忘。小时候英语没学好也觉得是因为自己费大量时间背单词，第二天老师听写我还是错一堆，真的不知道其他同学是怎么兼顾写作业和背单词的。我觉得我背单词的方法有问题，要不就是记忆力太差……请问你有推荐的背单词方法？ neg
没办法了，词汇量薄弱考六级阅读很吃亏，阅读分不高总分要上500很难 neg
其他的省不是很清楚 neg
实话，7，8岁的小孩看看动画片，一般普通电视，和大人基本交流已经没有问题了，你英语水平达到7，8岁小孩的水平，就能慢慢开始钻研了 neg
我们英语老师看到我写高级句型就说我套模板 看到我写fistly and foremost 就说我内容不充实 我可去你妈的吧 高考改卷老师不会像我们老师这样傻逼吧?? neg
弱弱的说一下，influence和on连用 neg
remedy在cambridge上属于B2词汇，私以为对于高中作文而言属于偏词。详情参考<span class="invisible">http://</span><span class="visible">dictionary.cambridge.org</span><span class="invisible"></span>。 neg
不是啊，我每次英语都扣20几分，每次一旦这块答好了，肯定别的地方错的多，所以也不清楚哪是弱项啊(ಥ_ಥ) neg
哈哈哈，原来是扇贝开发人员啊。辛苦辛苦。 neg
什么意思扇贝解释不对吗你用的哪个单词 neg
什么意思扇贝的解释不对吗 neg
扇贝的中文释义太差了 牛津朗文柯林斯随便放一本上去不行吗 neg
答主你好~我想问非英专生怎么找到考专四专八的渠道呢？老师都说不能考 neg
然后本人早就已经不需要练习发音的必要了，只是你不要误人子弟，BBC英语频道还尚且要专门制作音标视频，发布到网路上，并有专门的嘴形解说，对于非英语母语的语言初学者，很难摆脱母语音系影响，对于母语中没有的音，更是很难分辨和模仿，明确单词的发音当然是极有帮助的。 neg
你是一个喜欢走极端的人，谁说有音频了，就不用标注确切读音的？音位标注出来配合音频当然效果最好，你不清楚音位，又是陌生语系，很容易就会搞错音位，不要太相信自己的听力，尤其是陌生音系！ neg
你愿意死抱着十X世纪的“高科技产品”、不愿使用 21 世纪的视频、音频技术，那当然也没人能拦你。 neg
不对啊，China Daily 没有双语对照 neg
其实很早之前是可以进的，限制没有现在这么大，但出了一件不太好的大事，他们就不再对实习生信息透明化了 neg
我就是学英语的，学了一年了，感觉还是不怎么样，语法什么的不行。到底要怎么学习语法 neg
单词能记住为啥不会做题啊，是练习太少吗？ neg
这是我领悟归纳的：<span class="invisible">https://</span><span class="visible">pan.baidu.com/s/1yjhln-</span><span class="invisible">bZ3tMVpil9hM4S9w</span><span class="ellipsis"></span>。无私分享，不见之于先辈前贤，自以为有创见独特之处，但毕竟半路出家，不乏粗糙简陋，现在也没有能力精力完善提高，但愿科班出身的您及感兴趣的知友能参考利用，发扬光大。 neg
最喜欢这个回答。这里是一个不喜欢英语的英专大一狗，不仅不喜欢，基础还差（高考英语成绩全系倒数进来的），水平大概高一水平（？？）。词汇量小，听力差，口语弱，为了不挂科而苦苦挣扎，但也因为讨厌英语，努力程度也是远远不够的。开学到现在完全荒废了。被班主任好心劝转专业，不过转专业的话，这次期末成绩需要全系百分之前二十，也是不太现实的。二外日语，同样没有天赋（可以说语言天赋很差了），但是因为兴趣，学的还不错。现在的情况是，不能转专业，但是并不喜欢现专业，甚至连怎样去努力都不知道，根本找不到方向。看到这个回答，感觉不再那么迷茫了，突然知道了该做些什么。思维有些混乱，我也不知道上面写了些啥，不过，很感谢这个回答！ neg
哎哟哟来呗～不过国外雅思也没那么简单啦 neg
要不我去找你玩顺便考个雅思算了 neg
我不能保持一天两小时的阅读，但是大致一个小时（5000单词）肯定是有的。5000*300=150万字左右。按照我用COCA词频的估算，词汇量应该大致会到14000左右。 neg
感受最深的就是背单词一是难受，二是效率不高。背过的很多单词都记不大住，往往是在阅读中看到时有似曾相识的感觉。而阅读中碰到的生词经过查阅过，则有更深的印象。 neg
你好，我今年高考考的不好451二本想上A水准课程考新加坡类似南洋理工大学的公立学校，看您的意思是完全没有可能吗 neg
笑了 高考没有a level 难 真的笑了 neg
学长，麻烦问一下 浙大有没有三本歧视？ 今年计划考浙大计算机专业 neg
学长有做阅读以外题的小技巧吗 neg
模板感觉有点别扭。只说了观点，点到为止，没有进行论证，感觉缺乏说服力… neg
这个理解难吗 neg
楼主想问下你听语料库时1.6倍速是怎么写的？我用1.4倍速已经没时间写了，1.6杯怎么往纸上写啊麻烦楼主了 neg
大家好，我是原po，这个号因为换了手机号，换了密码，就死活登不上了，申诉了几次也不行…… 看到赞数快要破k，实在不好意思，不能一一解答大家的问题，实在有疑惑的，就联系我这个号吧，趁我还记得密码的时候…… neg
凡事豫则立 不豫则废 neg
这本书哪里可以找到啊？我最近也在烦英语搭配的问题? neg
初中时同桌是学霸，把different发成低di忍，本来我是读对的，活生生被他带歪了。 neg
魔戒比冰火要难 neg
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，母鸡表示一脸懵逼 neg
所以答主是感觉朗播没用？ neg
伦敦生活费比别的城市贵一倍吧？ neg
啊啊我蠢了！！！我记错了我是双good，和我老师的话记串了〔捂脸〕 neg
想知道非英语专业的是不是比较吃亏 想从国贸考研转到翻译 neg
平常心很重要啊，但是一直做不好，关注了这个问题，焦虑的时候就看看 neg
学完韩语后英语回到小学，尴尬的是韩国的大学也要上英语课，整个人崩塌 neg
方法get到了，虐狗也get到了 neg
我是L1，学了3个月还在L2，担心没有到1年就会学不下去了。 neg
老师说这个活动截止到10/31，你们觉得是真的吗 neg
我今天也冲动的买了白金课分期付款，有点后悔 neg
也是有老师联系我，返学费的，就是不知道靠不靠谱？然后一整个节奏下来，会不会跟不上？初测水平我是L3 neg
学英文要有毅力，其实什么都是，世界上没什么东西能替代毅力，天赋不可以，才华不可以，教育也不可以。 neg
可能是懒，我讨厌背单词，大学后词汇量基本原地踏步，但是并不影响工作，语言环境很重要，天天和我老板互怼也完全OK，用词幼稚一点，要知道传递信息并不完全靠单词。并且学习老外怎么表达的比背单词有效。 neg
一般是去掉单词非首字母的元音 neg
最后 我觉得几个月就达到以上效果的方法 适合黄蓉这种过目不忘的 不适合大众！ neg
同样一个普通二本但非英语专业，目前在中非国际经济合作论坛上做了一下翻译，机遇在面前，不得不努力，目前英语还很差，加油，共勉 neg
笑死我了，简单粗暴的沟通模式 neg
就我见过的“患者”而言，基本都属于这两种，没一个例外的。这句话笑死我了 neg
你这个例子不能说明可能影响思维。我自己也是这样，用英语做日常交流没问题，但是绝对不可能用英语谈情说爱，做情感交流。我自己理解还是因为英语不是我的母语，没有深入骨髓的情景感受，所以英语谈情说爱根本没感觉。还有特别复杂的概念解释我用英语也没办法的。不过你这个话题倒是有意思，估计以前没有人研究过，也没有人注意这个问题 neg
北美吐槽君还是算了吧，编的段子太没意思了，吐槽的事都是非人类能见到的 neg
唉。 就服你 neg
瞬间感觉走错剧场了....... neg
哈哈哈哈笑死 neg
不好意思，道个歉。字典里的意思不是马丁的意思。马丁的break his fast就是吃早饭的意思，估计是为了仿古造的词句。 neg
真让知乎这手机绑定愁坏了。申请的college，已经毕业了。 neg
一般认为中世纪自西罗马亡始。 neg
捂脸 不懂不明白怎么改单词库 太厉害了！而我甚至不明白这是什么语言…… neg
这么现实嘛？考上了没得文凭都不好工作啊？ neg
我就是这样，可是单独看那个单词我就看得懂，在阅读上看那个单词我就不是很确定什么意思，这是为什么 neg
特别不好，没有突出词汇，就是很普通的水平 neg
我哭！哭还不行吗？ neg
震惊 就是h+and那个音啊 neg
妹有错，我第一次非外教非考官的口语实战就是个苏格兰人，把hand发成汉的，全凭悟性最后才发现是手。不少常用词发音差别特别大所以很影响理解 neg
厉害了我的哥 neg
我也觉得有时候干货太少，杂话太多。正在纠结是不是要续费。 neg
你好，想问一下，有些人说考笔译要买字典，但是看完就没用了，是这样吗？难道以后从事兼职或全职翻译不用查字典吗 neg
敲门砖都算不上么？真的懒得考了      问一下 您是考过还是考过了？ neg
作为一个英专毕业的 无论听什么语言都天生反应慢 很无奈 neg
不是看懂和看不懂都不对 是看懂但是找不到错误 才是一般水平 neg
很僵硬 neg
惨了 我第一眼还以为这段话就应该这么读 而且还有几个单词我不会 我还有救吗 neg
说实话，有时候看到一些营销号神化英语，什么学会英语就改变命运什么的。看到就恶心得不行。 neg
倒不是何不食肉糜，我只是觉得我身边很多没出国但是英文考个7也没问题的朋友大有人在，但是所谓英文专业不过不其他普通专业甚至高中生，确实有点很难说过去。 neg
说起老师，之前遇到一个叔叔，是我爸的朋友。然后那个人说是叫高中英语的，我脑子一热就和对方说英文，然后在饭桌上场面极度尴尬!2333333 neg
英语是看阶层的。朋友你和中国大部分人（还有我，我考了7.5分但是没钱出国）的阶级，的确不一样。我刚看到你的回复的时候有点“何不食肉糜”的意味，有点生气，抱歉。 neg
我记得当时我弟给我上课的时候，我只有6分左右的水平，然后我是边上课边挨骂的，我记得我弟的原话是，你这个水平出去，你在加拿大饿死了都没人给死收尸。 neg
draft就是强制的征兵，recruit是自愿服兵役。韩国人都是draft的 neg
这句毒鸡汤都用烂了好吗 neg
<i>吾生也有涯</i>，而知也无涯 。以有涯随无涯，殆已 neg
他的评论还要通过才能显示就知道他有多心虚了吧……我举报了也没用，你试一下看能不能举报退款什么的 neg
你的听力部分也太牛掰了吧，大神啊 neg
听力满分太可怕了。我已经被听力虐到怀疑人生 neg
真心佩服看美剧就能学会英语的，那得看多少电视剧啊，软件是很好，但是一点也不系统，很难学到全面和扎实，再说现在好玩好看的这么多，一不注意就被分散注意力，没有超强的意志力自己在家跟着软件学习英语简直就是天方夜谭。 neg
虽然答主忽略了心路历程，但还是可以看出努力过程中别人的不理解和嘲讽，内心的孤独和痛苦 neg
我今年高中毕业……不知道高考英语能不能及格……很焦虑……很想过本科线……然后读本科…… neg
985的水平考CET4这么困难吗 neg
我觉得被他的课洗脑的人都是英语不太好的人 neg
笑死我了，和我一样，用了俩月时间，我在问他时态问题的时候他答不上来扯开话题，我才开始怀疑的。 neg
看来学英语想要走捷径是不行的，况且真的没有啥捷径可走，我问过英语专业的同学，她们都说脚踏实地每天认真学习英语才能有效果，自己不想费力学习就能考高分，不存在！ neg
今天听了半节公开课，感觉不咋滴，中途直接撤了。我觉得我的英语够差了，结果他公开课里说的东西我都知道，就公开课里说的那些，花几十块买本长难句的书自己瞧瞧就会了。 neg
手动赞，之前试过各种app背单词，效果不好，最后还是选择用传统方法背单词。。感觉最好找个人每天随机考背过的单词，就基本上不用担心懒惰了。。 neg
哪些找到是错的？求！ neg
按着老师的方法在背单词 用的七天托福单词，但是发现好多的中文解释是错的，或者和原本单词的意思相近但有差别 neg
还缺男友吗，滑稽 neg
不好意思跑题了 neg
不客气(๑•ั็ω•็ั๑) neg
然并卵，常速都听不懂 neg
同觉得很好，想交钱学的快一点，但是貌似不支持收费功能了… neg
我也是 版本不支持  我都要疯了 neg
这样吗？不过这软件做的也是很差 neg
给大神贵了 neg
柯林斯好像删减了不少注释和例句，例如base做为形容词有卑鄙的意思，朗文，牛津，韦氏都有，唯独柯林斯没有，这让我很纠结啊 neg
分析之厉害 关于 Longman Dictionary of Contemporary English 的介绍，甚至被中华商务 天猫店拿去做详情 引用 neg
虽然是这么说，但是在没有更好的教材下，我还是会选择它，毕竟是一个体系，跟着背诵，总有些收获 neg
已经随了，开始准备12月份的了感觉你超厉害 neg
我错了 是不是忘记回复你了........应该没有！随缘考试(´･ω･`) neg
能不能有个两小时提高听力的办法，毕竟明天考试真的有点绝望 neg
不是啦我问那个马赛克是什么APP上的…… 【答主不好意思不小心踩了你】 neg
跟我心情一样 我的个乖乖 把我磨死了 neg
我是准备20年跨考翻硕，想着时间还早就准备学一门小语种。你这样说我有点怕啊，好不容易练成的标准美音怕变调了 neg
请问你已经去了吗？你的目标分数是多少啊，听说北京封闭班老师也不一样，除非上大神班才有名师 neg
本来打算报北京的大神班，看到你的回复打消了念头，没有自觉性哪里都不行。上次去走个过场考了个4.5 没有一项写完，我可能没救了 neg
封闭班老师单独辅导的多么？ neg
你去北京上封闭班了吗？我在考虑要不要去 neg
一言不合就降级 我没有体验过 我进来的时候 还没有现在这么严 所以具体情况我也不清楚 不过课还是要去上的 道听途说有些人天天不去上课 然后就被降级？ 开除？  反正我有些朋友是回国了 有些是转学了 neg
工业设计的暑校我没上过 不好评价难度 不过global 的课挺容易的 neg
我想专升本 语法怎么办呢？没有系统教育 neg
学英语最讨厌背单词的我。。。。。哭晕在厕所 neg
格式不对啊，为什么是id2 neg
为什么我打开是个黄色网站 neg
翻墙，omegle很不稳定 neg
我还是坚持1&amp;2是有隐藏信息的, 2只是1的否定形式, 本质是同个东西, 只是你给的这个例子分析起来有点不合情理. 3&amp;4很明显就没有隐藏信息了. neg
还有就是, 这个隐藏信息, 并不是说就跟句子里面的状况是相反的, 有时是多种可能性. 所以你说的教学视频, 生硬的理解我也不太认同. neg
其实抛开语言太这些规则没多少意义, 如果你还是学生, 那么就按老师和书本上说的规则答题, 一般都不会错了. 但现实中你跟外籍人士交流往往是有很多不同的, 不会那么死板. neg
不信考研班之类的……唉，还是年轻 neg
我就是那个听了他的课考试提高很多的，我觉得有人适合就有人不适合，不否认有同学听了没用。但也没必要一味的黑和吹。不必证明他讲得好不好，只需要用成绩证明他讲的适不适合自己！钟平的学生厉害的有蛮多的，有时客座他的课。没你说的那么一无是处。 neg
楼主我站你这边我去帮你骂老王，我就是传说中的暴躁老哥 neg
你的论证有问题   你过于相信权威了  还什么认证  那不扯么    钟平教的好不好我不清楚，但他们颠覆性思维方式我认为很好（对不对还有待验证） neg
他能发财就是迎合了你这种没智商还不愿意在英语上下功夫的懒人蠢人 neg
影子跟读法感觉不太科学啊。。。读的时候自己的声音跟音频混在一起很受影响啊 我觉得录音读完一句以后暂停 然后再自己不看原文复述出来不是更好吗 neg
后来你过了吗？我现在情况和你一模一样哎 neg
答主，我语料库正确率刷到85以上，真题精听听写每天都有听，还有那个名词听写法，做了两个月了，听力花费的时间最多，但考的最差，现在听力卡在5-5.5，怎么办？是方法不对吗？ neg
英语能报的公务员的职位一般都特别特别少，而且有的专业性强的会有专业考试。而且英语能报的竞争一般都及其激烈，如果走这条路双学位还是挺重要的，可以用双学位报考。（双学位一定要选个公考热门专业啊） neg
同二战 去年专业课不好 今年英语没过线。调剂都调不了大概 不晓得还会不会考了。 neg
那些高赞真的是，我词汇量2000多，我也买了那个小白书  完全看不懂 neg
【包邮 SAT语法历年真题58套 SAT OG OC 2005-2015 亚洲卷北美卷】<span class="invisible">http://</span><span class="visible">m.tb.cn/h.WvKiOVy</span><span class="invisible"></span> 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥8O7p0KvW0iW￥后打开手淘[来自超级会员的分享] neg
我英语真的很差，完全看不懂系列 neg
您好 麻烦指教 我的sat写作的分析分才3分 分析时最多能写出2句话 比如appeal to authority 的作用 然后就一直写着重复原文的话 请问如何能分析得更深入 neg
最近效率很不高，求小姐姐鼓励 neg
答主高考英语多少？我现在也在考虑自学不过害怕分数搞不上去 neg
跟你差不多，四级485，也一次过。然后是六级，334，391，419，415, 418, 389, 415，418，还要考第8次。 neg
在不同的两天看了两遍愣是一次没注意到文末狗粮 neg
额，托福不是两年有效的么，大一考等到申请的时候早都作废了啊= = neg
如果非要挑上俄语 请同时选择乌克兰语 白俄罗斯语 波兰语学习 相似一些但是学的不好的结果肯定是混在一起 这四个如果组合一起干扰非常大 但是不得不说俄语+法德就不是个省时间的选择 neg
太焦虑了，都没办法好好睡觉了 neg
目标分6.5，觉得自己已经开始烦躁了……。试图用忙碌掩饰崩塌的心态，可是发现没有用，无效的努力让人觉得好无力。所以打算报个班呢。 neg
想问你的雅思是怎么准备的，我现在好迷茫啊，不知道怎么准备，每天想做的太多，却发现啥都做不好，七月左右要把成绩考出来才行，好焦虑啊 neg
英法德西的相似度没那么高，不等于汉语方言的关系。 neg
阴吹斯汀。 neg
哇 对 有时候就觉得同样一个词 那些翻译大神翻译出来的感觉就很好 自己的就很别扭 neg
大神啊，口音怎么纠正？讲话的时候一点（错误）感觉都没有。讲完之后，同学教授一脸懵逼，怎么办？ neg
数学不好没有经验 neg
当然我对语音的学习也就是浅尝辄止，而且学的也是以我所说的视频为主，不怎么看理论，后来也懒得去native-lize了，所以我也很有兴趣想听听你的，or让你给我提提建议。毕竟侧面可以证明你所说的语音知识的实际意义是有的。 neg
4. 对于美国人而言，即使他们认为 /ʌ/ 和 /ə/ 是相同的，他们说话时肯定会不自觉地根据重音与否发出不同的语音，这是对于母语者而言；然而对于非母语者，他们有这样的直觉吗？很可能没有。这时候你非要说两者没有区别，就属于误人子弟了。BTW，MW 上个世纪在标音中是严格区分 /ʌ/ 和 /ə/ 的。 neg
Fine，不一样好了。我觉得绝大多数口语练习者的问题，学语言学的人就不要带着学术眼镜来回答了。Much as I respect 你们的专业性，这些回答没有帮助，真的没有帮助。。 neg
英语里 /ʌ/ 和 /ə/ 是两个不同的音位。但是因为前者只出现在重音中而后者只出现在非重音中，所以 MW 利用了这一特征，用同一个符号 \ə\ 来标记这两个音位。重音与否并不是这两个音位的本质区别。 neg
hh两年前我还在练口语，放在现在根本就不关注这个问题了。从你的标引说明来看区别只是这个音是否是重音？当时我的我会觉得练习时候掌握那个感觉比较重要，至于重音不重音真正说的时候知道就行了。现在的我会觉得。。。都是小事。口音真是很美的一件事了。 neg
刚考过研，本来专业课不错，英一55，严重拉了分，排名很不美丽，复试呵呵 neg
唉，同路人 neg
进退两难， What a dilemma! neg
我刚上两个星期，想退学了，感觉学习体制不喜欢，抹杀了我学习的热情 neg
学了3个级别，快到时间了。真得很想骂韦博，一直不给我升级。学习方式不系统，不能相信机构。蛋疼的钱，每个月都在还款的压力中，什么时候才到头。 neg
我因为生病而且要有事要离开那个城市，但当初忽悠我进去的那个CC已经离职了，而且那个中心都没有CC在上班了，根本没有人对接我的这个业务，说啥也退不了钱，真的又贵又垃圾。 neg
我也在韦博报的，现在要退，她们不给退，我办的是贷款，一个月还1600多，她们现在说合同上写着入学一个月之后就不能退了，现在在僵持着，觉得这就是霸王条款，而且查了有关的东西，她们这个合同就是单方免责的格式条款，属于无效条款 neg
你这么厉害不读文学白瞎了 neg
一般不讲water theme park直接讲Water Park的吧 neg
一般疑问句就用Yes或No回答，一句话。考试习惯了。 neg
Netflix我当年看的时候还没有中文字幕，有些剧开字幕也没用，比如house md neg
你没兴趣不想学然后怪别人？ 付了钱有人推着你学你都不想学 那你还想怎样？就这样怕是就算去了菲律宾你也学不好 neg
自己不学还怪别人，呵呵 neg
多谢，我现在才知道这7年来一直都是错的。。。 neg
非限制性定语从句是不是都有逗号? neg
那么非限制性定语从句从语义来看，是否和同位语从句的用法有所相近？ neg
那现在你们情况怎么样了呢，拿回来了么。昨天校长没有通过我微信，其他老师也是在挽留我，让我觉得特尴尬。。。 neg
我是没请律师，因为本身退回来都可能不一定多，请律师就没剩了，之前花了300元请律师写了诉状，那诉状还不如我自己写，开庭也是我自己去开的。你的话，也看自己情况吧，也别全听律师的，万一律师也想坑你呢 neg
打官司这方面很无知。。然后今天咨询了一个律师说全程他们可以弄。就是几千块的样子，发律师函啥的2000.诉讼的话我可以不出庭。还有说啥虽然我违约，但是没享受到的服务可以申请退。。唉  反正都是自己脑子进水了，现在还在跟那边沟通，我也不想走到那一步的。。可是感觉也只能走那一步。。。 neg
哎，反正我是直接去法院上诉的，写了诉状，然后等通知，然后开庭，等待期间自己多网上查看一些相关资料 neg
你好  请问这个具体怎么做呢  我报了另一家的三万多   也是没什么提升  但是合同写的是签完字七天不能退款   自己不占理的感觉  。。 neg
而且你这费用已经拖了半年了，月底估计也办不好，要拖到明年了，法院也要放假的， neg
你好，师师，请问你退费成功了吗？我也是一样的情况，本来她们承诺说45到60个工作日就会退款给我，但是时间已经超过了，现在说因为银行系统障碍还没处理好，没退款成功，但我已经按照她们的退学流程做了，该填的表也填了，我都不知怎么办了。如果你看到信息的话，可以麻烦回复一下我吗？我想听听大家的看法，谢谢哟 neg
在一般英语正视书面文体中，倾向于用名词来表达动词或者形容词的意思.第一点是否有点不恰当 neg
不好意思因为我也是买的 所以需要付钱呢 neg
怀疑是一个学校的，我们也停考…… neg
谢谢，有时候真是听不清楚，怀疑人生 neg
我把你的这个动词 经历 想歪了，在纳闷儿怎么还有一个男的 neg
想问下楼主 如何提高刷单词的速度 我用APP刷 两个小时才400个 （我才刷第二遍） neg
我在网上找的资料总担心不够新，总觉得书可能是新出的，是这样吗，今年考试用17年的巴朗词表应该不算过时吧 neg
应该区别不大，我用的绿皮的 neg
请问下类反思维什么意思 neg
有一个小问题，就是考试当天6点半起来会不会休息不足影响效率 口 一直不敢考试当天起太早 neg
一不小心看了部银河系漫游指南? neg
你说的我都懂，但是我从来没用英语跟人交流过，看电影基本没问题。我估计我就是英语国家小学生的水平 neg
个人表示动物城英语还是很难的 neg
厉害。。。 neg
我居然都认识，一个备战英语的麻麻伤不起 neg
口译的证会过时的？ neg
课时费计算很复杂，北京一般入职课时费在250左右 neg
一般两轮 neg
直营校区是课时费，加盟校区一般是底薪加课时费 neg
看了杨鹏的长难句 他说默读坚决抵制…我也觉得挺反人类的 neg
不客气 加油 neg
/ai/和/æ/分不清楚... 要么口语不行 要么听力不行 neg
求问。我四六级均在600分左右。雅思总分7.0。但是我马上要出国读新闻...我寻思，读新闻的词汇量总不能比一般native speaker还小吧，起码15000吧....报道得写吧，各种词用法得会吧……这种情况有什么建议吗 neg
谢谢你，过誉了，只是很普通的人的努力过程，最近在找工作，发现这点努力根本配不上自己的野心… neg
怎么能没有摩登家庭！ neg
看了中文版的都看的不太懂，英文会更难一些吧 neg
厉害了我的东 neg
我也觉得是，但是不加又觉得少了什么，同学跟我说a修饰不可数名词，表示一种 neg
看到很多人推荐老友记   然后我就特别不喜欢老友记了  总有一种恶心感  而且简单看了下剧也并不喜欢 neg
手机和笔都和我一样，键盘也一样，为什英文没你流利， neg
我的天~ 2年三万二的课程居然学不完~你是有多笨？ neg
真是一块膏药，恶心啊。。。真不该得罪这帮喷子的，太可怕了也，无处不在啊。。。 neg
实话，英语不行一本基本无望 neg
很赞成答主的一些观点。首先，英语是文科，文科就需要多背，不能懒，没有输入就像无源之水一样，永远都学不好。 neg
中文加音乐表达得最上火的应该就是一人饮酒醉的，关注太久，印象中暂无出其右 neg
为什么惊慌失措啊 neg
也没多大用处吧，还交那么多钱，商业化了，也就英语老师非让参加。自招的话理科生还是理化生信息一类的竞赛好用些 neg
感觉坚持好难，一直在后悔初高中不好好学～(￣▽￣～)~ neg
英语提升比较慢，多点耐心。。 neg
英语刷题和理科数学刷题不一样，数学的话可能做对了就不用管了，英语有必要把做对的再研究研究，培养感觉，简单点说就是数学你这次做对了下次应该只要不计算错误应该没问题，英语的话下次感觉如果不对可能原先对的都会做错 neg
很纠结又灰心觉得付出都没有收获 neg
没去，不高 neg
麻烦问下关于课程顾问的呢？ neg
是的！！！同意，完全像是哄孩子，素质真的不高，太低，老梗，老挖屁 neg
哈哈哈笑死 neg
应该没这么高级 哈哈哈 人眼的 neg
觉得是外国人都能听懂自己学的小语种的话 现在跟谁打招呼都是hola neg
听力真的是奇差无比啊，也不知道方法对不对， neg
歪个楼 你这电脑蓝频咋解决的？ neg
朋友，你看我就是俗，就對美女教師感興趣，方不方便補個圖啊？ neg
可我学了日语之后想说英语时都得特别费劲地先把脑子里的日语赶走…… neg
看到这个图，让我想起高中时闷在家里狂背了两个星期的英语单词，后来发现电脑蓝屏时能读懂错误提示时那激动的心情了 (♥ω♥ ) ~♪ neg
日语算小语种吗？ neg
日语算小语种吗 neg
很好，成功地引发了很多人的同感，而且还和提主聊了弩哥，但是没有正面回答提主的问题。 neg
评论里居然没人问美女老师的事，这不科学。 neg
我是英语翻译专业 考bec 没上过商英的课 直接考会不会不太容易 neg
一张卖淫的骚脸 neg
不好意思字帖没有名字，是老师自己打印自己找的～你可以搜搜小棍体，这个是我们老师给他起的名字～ neg
不是的，l在词中间也是要发音的。fulfill发ful的时候同样舌头要碰到上颚门牙后，念腐是不对的。 neg
口语不够吧 毕竟四六级过不过和口语没什么关系 我六级500多 但在测试时能明显感觉到长句子跟读复述时表现不佳 有些句子跟不下来 这可能也和长期缺乏环境有关 最后定级只有lv4 neg
是的 超级恶心 果断卸载 neg
哈哈哈四级好歹裸考542，结果他说我350-400，我也很尴尬啊 neg
所以我非常阴暗的想，他该不会是为了让我们买他的课程才把分数压得如此之低吧~ neg
语法不好咋开始系统学习？想着报班学，华尔街英语，但是没钱，咋办？ neg
激动的打鸡血，黑石磊，抨击词根词缀法记单词，打广告推广抢分app neg
这比装的我给你99分，怕你骄傲！！！！ neg
我是99年上的初一，而那套人教版的教材应该在那之前就用过很多年了吧。但具体用到什么时候截止我就不清楚了。所以我还真的回答不了。。。。 neg
隐约记得小学老师说，但一直觉得是how do do至今思考他到底说了啥，啥意思，大概就是这个了 neg
他们回去会发帖:震惊！原来外国人都说How do you do?以前我们都说错了！ neg
别报沪江了，没太大意义。 neg
想问一下楼主，你说的第二条看翻译，一般看的是什么类型的文章？双语阅读的那种书籍吗？ neg
你说的不对。不过我不是在怼你，别误会。我相信你是因为有较高的语言天赋才能这样的，可能你自己意识不到自己的天份罢了。仅靠被单词就能刷美剧、bbc以及做到境外工作无障碍，这不是绝对不可能，但不是对谁都可能。 neg
美剧当然也分类别了，豪斯医生这种，背啥单词都不行，绝望主妇这种，就轻松的多。gre是基于四六级的，嘿嘿 neg
完全同意楼主的观点，我每次都这么说，没人相信。那就随便，反正又少了一个竞争者 neg
我们语法课就是这本书 感觉总结得太杂了 neg
为什么不可以说第一句是主谓宾结构呢？ 然后 He told me that the film was great. 这也是主谓宾宾补吗？ 为什么呢？ neg
其实大家都知道，但是平时说顺嘴和鬼佬们聊的时候很难改过来 neg
否定疑问句的回答的确是一个很大的问题 neg
那么你和世界说有毛线关系？那个AAP是为十八岁一下孩子提供线上英语学习的，辣 neg
高三学生了去背词根会不会很难啊……我记单词也超级慢 neg
我今天翻了一篇文章，写题，错两，题没翻 neg
有的，我搞了十多篇，现在每篇阅读错误率已经降到了零到一个之间了，偶尔会错俩，比较少。当然我已经搞了半年的每天一句阅读翻译和一年的每天一百个单词(会重复的)了。 neg
请问怎么退费呢，顾问现在都不说话，总是避着我，说工作忙，不理解我为什么退费，好不容易联系了退费专员，态度又特别差，说要收取我违约金，金额不知道，还说我要退费，违反了我当初的意思，那他们也可以随便违反的意思，总之就是我各种不对，他们关于学习没有任何计划，光在收钱? neg
请问恋练有词真的有用吗 很多人说并不好 neg
辛苦了 neg
牛逼啊！我思考了一个多小时都没想出来。。。。我以为是魔法。。。。 neg
有服务人员在幕后给我抛围巾 neg
装逼的时候，国内的很多软件没有英文模式，一点都不好看。 neg
我2006年考研英语裸考60分，觉得难度很一般，TEM4当时应该是比考研难的。现在什么样我不清楚，我想可能是差不多吧。 neg
兄弟，tem4真的不如考研难 neg
听朋友说过on the rag，是有点粗鲁，歧视女孩的老说法，类似于败家娘们这类词，男生最好不要说 neg
呃呃呃...这个不需要明说吧，我国的大学教育...... neg
裸考530，请问你高考英语是有多厉害 neg
为答主疯狂打☎️☎️☎️☎️☎️！！ neg
同感，我17年7月来美国读硕士，现在第二学期刚开学。虽然我第一学期5门课全部是A，但是我的听力和口语还是很渣啊，周围同学全部是美国人，他们看我英语不好一般不和我讲话，除非和我分到一个小组要做group work迫不得已和我讲话…一般的同学我都是用邮件沟通…感觉加入不了他们的谈话，好忧伤… neg
突然污了一下…… neg
谢楼主安利这么多复习资料，考雅思真的要靠毅力啊，想想都觉得难 neg
经济学人里 Neither Iran nor Israel,despite their bitter enmity,wants all-out war.“无论是伊朗还是以色列，尽管他们都怀有敌意，但都不希望爆发全面战争。”请问这里的翻译有问题吗？到底是希望发生战争还是不希望呢？逗号影响我的理解了，可不可以解释一下？ neg
非常感谢。我今天也遇到很多逗号的问题，同样在准备雅思中。作文想上7啊唉。。 neg
freely也没有了，怕是被墙了。 neg
答主求发自学导读，辛苦了2318163594@qq.com neg
不听，完全陌生的情况下开翻 neg
看The Big Bang Theory不需要字幕，聽力已經屬於上乘，但是反而其他的TV Shows不行....  你也是理工科的嗎？ neg
我看生活大爆炸，以及各种纪录片完全不需要字幕。 neg
但是看一些肥皂剧就不行了。 neg
不知道在哪看到关于空格的冷知识，憋了好久终于逮住个外国学生讲出来了 neg
哈哈哈哈哈哈哈笑死 neg
非饭点，店里只有答主和另一名顾客，两人都用了同样的策略 neg
我只是想告诉你，只要有可理解的声音输入再配以稍量的口语练习就可以搞定口语，不用很麻烦。多半人是听力输入太少或者听力材料的难度不适合导致的效率低下，阅读是会开口说以后的进阶 neg
你两聊天我就郁闷了，听说是在读写之前的，所有语言都不例外。英语你都不能表达还学个啥阅读啊，至于你们说的语言环境当然有很大影响，但是没有也不影响学的。比如听力，没啥秘诀就是大量的听，我一路走来从来没遇到过听力障碍，只不过有个量变到质变的过程。你每天听两小时，三年之内，轻松突破。我是从小每天一小时听到大高中毕业前基本就无听力障碍了。你还是听的少 neg
请问答主是什么行业啊，好像国内本美国金融master留美很难的 neg
我一直没明白翻墙是什么回事，怎么翻墙啊（此处笑哭） neg
请问买教材时也不需要分ag类吗？作文类型差异那么大。 neg
呀，老师辛苦了！ neg
我想问你现在还在坚持吗？一节一节地看真的很枯燥，我觉得这样是坚持不下来的 neg
8500去年考完六级英语就扔了 neg
绝了! neg
很多英专生毕业会当老师，语法是必学的。确实，你说的这些不是这本书的强项，作者甚至都没有对他的体系进行说明，让习惯了中学语法的学生不知所云。不过，他的新编高级英语语法就好多了。我一般只看国外的语法书，翻译版也不看，因为译者会用过时的语法体系去翻译。国内的只有章振邦的语法能看。其他的都是沿用薄冰、张道真的那套过时的语法。 neg
教学语法也有先进和落后，易懂和难懂之分。大陆中学语法分得太细，太松散，且割断联系。比如，中学教科书把时态分成16种，要求掌握12种。就一个将来时就把学生折腾得够呛。一般将来时间有很多表达方式，包括一般体、进行体、助动词will、be about to、be going to短语等，在形式上属于其他时态，就因为这些形式表达的是将来发生的事件，就把它归到将来时，一点都不利于理解和掌握，反而会让人感觉很混乱。“不是说be+v-ing是现在进行时吗，这会儿怎么又变成将来时了？”剑桥的English grammar in use就不讲future tense，只讲future，说we use present tense to talk about future，结果到了中文版这里就变成了“我们使用一般现在时表达一般将来时”。乱不乱？这到底是将来时还是现在时？条件从句的时态对大部分学生来说简直就是噩梦！把进行和完成的含义和用法以及两种体结合起来产生的含义跟学生讲清楚，再把这两种体放到具体的时间中，分清现在和过去，比一条条地学习16种时态简单多了。再比如形容词性物主代词，his book，his描述了什么特征？就因为跟形容词一样放在名词前面，它就是形容词性了？冠词还曾经被归为形容词呢！旋元佑的语法书很受欢迎，很多人看了之后表示醍醐灌顶，就因为他做了上述工作。不过，他把进行体归为形容词补语，是败笔。说实话，章振邦也没有什么创新，他的语法体系就是当前国外流行的语法体系，语言学界讨论语法时引用的也是这套体系。这套体系体现了语言学界，语言教学界的研究成果。他的书主要面向英语专业学生，写的没有那么生动。在国内语言教学界，落后的不是张道真和薄冰，这两位老先生都不在人世了，而是一代代默守陈规、照搬前人的英语教师。一些不正确，甚至错误的术语，比如非谓语动词、loss of plosion、轻音浊化，也被大陆的英语教师们发扬光大，以讹传讹代代传。 neg
我也是 最近在犹豫要不要报补习班 neg
古英语有格的，你这个语法不对哦... neg
你好。 才高中毕业， 虽然报的不是英语专业但是非常想学好英语 。 可是高中英语比较差只能勉强及格，就是属于那种一直做阅读都没有提高的那种 我可能还是属于那种还没入门那种吧！语法什么的都不懂！不知道怎么开头来学习英语。 neg
这，抄了9本笔记本，太疯狂了！ neg
我则是用日语混着俄语跟他吵 neg
就算6级没有通过 备考的过程也是有所提高的 听力105分 低到怀疑人生v neg
我有点不明白，suprasegmental超切分音位讲的是什么。 neg
感觉你好厉害啊...英语该怎么学啊那么高分 neg
一看10000+我就觉得这是假的，native speakers都不一定有10000+，测出的词汇量水平可不能这么算 neg
有个单词叫abracadabra，不知道你有木有听过~ neg
考研背这么辛苦干啥… neg
kindle是点火……这种词都错还来写公众号文…… neg
打着学英语的口号挡住字幕把邪恶力量从第一季看到第十季，听力是提高了，张口说还是屁都说不出来 neg
不知道词汇量究竟多少。四级挂了的人。到扇贝上测词汇量竟然是8000。我不信！！ neg
辛苦了！ neg
擦，你也太厉害了吧 neg
2015年11月26号那期，名字叫做来挑战！90%的人都理解错的英文句子 neg
其实说来说去，我不知道你有没有察觉，英语，包括所有的字母语言，本质上都是极其不科学的。 neg
天哪你说的语法问题，下面的栗子我都很昏的，，还有不到两个月去英国了好方 neg
古日语发音规则也很复杂啊，思ひ出之类的 neg
抱歉，已经改了。 neg
另外，说一下，交换生并不代表英语就很好…… 现在从幼儿园起就学习英语的太多了，我的孩子学英语时间并不长，在学习上我并不压制他，现在六年级每天还照样玩半小时到1小时的pad, 英语学习对他来说并不是痛苦，读书的过程反而充满乐趣，不知如何让你造成我剥夺孩子童真的印象。 neg
至少背下来的他都理解，因为他的英文阅读量已有200多万个单词，听读量更多，词汇量两个月前用扇贝测的是8700，每天用新概念或者Harry Potter上的句型词组写篇小短文。 英语水平的高低不在于年龄。 neg
看看差的不多的话 能不能申请破格录取 当然也是有一些条件的 权衡一下 neg
分数出来咨询学姐，总分妥妥的，英语一没过线，嗯，就是这样，感觉整个人都不好了 neg
对   感觉问他谁带他来的内个小男孩漫不经心地说自己老爸死的时候就有点儿不对劲 neg
成年人发音和听力已经被母语固化，不学口型很难准确地发音，日本人分不清l和r，中国南方不少地区的人分不清n和l，就是因为他们的母语中，这两个音听起来是一样的，幼儿没有这个问题。我学英语很多年后才分得清s和th，也是同样的原因。 neg
老哥，你这样的状态许多人怕是求之不得哎 neg
四级裸考压线过的哭瞎了 neg
不是我说，如果自己不学，去任何机构都是白搭 neg
别报，如果你月入过万就报，花了钱的东西，不会多差，但这种只顾自己利益侵害消费者权益的“大企业”不适合老百姓。 neg
有的哦~具体情况请咨询微信小助手~ neg
原声无字幕的资源 neg
你太厉害了，立马关注 neg
有正常的。不过欧美的风格。。。总之整体质量很低。 neg
噗哈哈哈你脸黑8 neg
印度,巴基斯坦猥琐大叔特别多 还有种族歧视 neg
你有毒。我再也不听推荐了，skout上90%都是恐龙 neg
啊哈第一个原来我用过，当时可以直接连的唉... neg
不用谢，不客气····跟 blow job 哪点发音相似了？？？ neg
为什么我看到的都是大妈，不过感觉在这些软件和外国男的比较聊得来，我上次广州民宿遇到一男的也聊得可以，可惜我英语太渣 neg
这…可能是你没我可爱吧 neg
努力学语法，学英语语法是亲爹，词汇是亲娘。我高一的时候英语也是九十多，完全就是因为语法差，恶补了一个暑假的语法之后，下个学期接着就上了130+。 neg
几个小时准备OTZ应该是之前就有很好的底子了只不过适应一下考研套路 neg
刚准备报，看了一圈下来都是不建议报的，哎 neg
soso已经过时了 neg
不要荣幸。他是我不好的朋友哈哈。你好圆吉～ neg
不好意思啊认错人啦。你照片真的很像他。但是我不认识圆吉～ neg
建议中国人还是表取什么英文名。搞不懂人家名字背后代表的文化，反而出洋相 neg
怒赞答猪 ( •̀∀•́ ) neg
我前段时间读哈利波特……一到海格说话就瞎，然后就放弃了…… neg
这个社会不公平的多了，不单单是现在，以后的不公平会更多。如果你不爽，那就不爽着吧。以后你还会发现，自己辛辛苦苦的努力，还不如别人随便搞搞 neg
… 不知道你为什么会觉得努力不同程度，如果你考上了哪所学校就意味着你已经达到他们的标准，而你在这个标准上付出的也并不一定就比高中生少，相反，因为基础差也许还要付出更多。 neg
你好 我能请问一下助教一般都面试什么嘛 neg
我想知道这个小朋友每天三个小时都是怎么安排的…… neg
嗯 with在独立主格中好像可以省略，  不过我又被with复合结构给弄蒙了 ，这个with的复合结构和独立主格之间他俩又是什么情况？ neg
除了谓语是分句才有的成分，其他句子成分都是分句和短语共有的，比如介词和及物动词的非谓语形式都有自己的宾语，非谓语动词可以有自己的状语。独立主格之所以要从非谓语动词短语里分离出来另设个概念，就是因为它有自己独立的主语。 neg
虽然说独立主格中没有谓语，但是它用动词的非谓语形式表达了动作的概念。——独立主格中也可以根本没有动词，而以介词表达动词的意义。 独立主格当中一般都有主语，如果独立主格中没有主语的话，那说明，它的主语和后面句子的主语是一样的。——不是一般都有主语，就是都有主语。没有自己的主语就不叫独立主格了，叫分词短语、不定式短语或介宾短语。 neg
就是年年中秋发月饼的新余皇家学院诶 neg
去年考四级就看了你的回答！用了你给的快速阅读的方法 自那以后最多错两个！❤️ neg
道理我都懂 可我还是做不好 neg
答主谢谢你啊，我发现我每次做仔细阅读题都是先看问题后再看完全文再去一题一题做，每次15分钟都做不完，而且连续做几套真题越做越差，真的是失望，而且他们都说要总结一下错题不然现在错了以后会继续错，这不知道这些问题怎么解决，哎，六级虐我千百遍，仍待六级如初恋啊。 neg
我觉得没谁了 以前仔细阅读错3 4个，用你的方法做完只错一个 就是我时间有点慢了15分钟一篇 感谢答主 笔芯！！！！！❤️❤️❤️ neg
六级的阅读做的跟坨屎一样怎么办 阅读理解错的一塌糊涂 neg
有点晚才看到。。。我高中老师说，学英语做英语题有四个阶段：迷迷糊糊做错题，清清楚楚做错题，迷迷糊糊做对题，清清楚楚做对题！加油啦 neg
做阅读理解的我总容易想太多，内心戏好多，导致正确率好低，怎么破啊？！！ neg
几乎和答主一样的过程，然而我的效率怎么这么低 neg
绝大部分电视台都要订阅户才能注册吧……根本没这么美好…… neg
而且时间真的很紧，早上六点出门，晚上快十一点才到家，已经用时间在背单词了，但是一个单词至少要七八遍才能记住，我是不是就是没有天赋啊，问同学怎么学英语，他们都说不背单词，同桌英语全班第四，说英语靠的是天赋，我真的很自卑，不行了，要哭了(＞＜)。。。 neg
初中英语一点也不好，北方小城市，中考正好及格，考上了一所在市内还算重点的高中，背完单词和短语就忘，同学们都说他们从来不背单词，一个个英语分都比我高，特别烦恼，感觉自己好笨，到了高中英语一点也不好，就是短腿，英语在我们班倒数，父母也总说我，但是我就是记不下来啊，为什么人家看完一遍就会呢，我却要记好多遍，委屈想哭(┯_┯)，想问大神真的要背单词吗，很多很多遍，还是他们在骗我？ neg
没有好看的老师怎么办 neg
请问高一英语不好怎么学习呢 neg
没用用到那考试时候阅读是怎么看懂的，我也特别不想背单词 neg
我19考研 买了97-18的卷子 但现在进度很慢才02年 一天一篇阅读 又怕没时间分析近十年的～求问怎么办 neg
学姐，弱弱的问一句，为什么不可以把应该一切都准备的差不多了再开始做真题啊？ neg
斯巴拉西，嗦嘎！阿里嘎多 neg
厉害厉害！来蹭喜气保我过 neg
你缺乏基本的逻辑思维，你唯一拿得出手的证据就是保研要英语，大企业要英语，而背后的原因，你完全没有独立思考的能力。 neg
我也质疑你的学历，因为你的观点：翻译不能翻译文献，本身就是没文化的人才说得出来的，如果你稍微接触一点学术圈，翻译文章就不可能避免，既然一稍懂英语的普通大学生都能翻译，为什么专业人士不能翻译，适上适下的道理懂吗？ neg
不需要英语？我跟你交流不下去了，这也是我为什么质疑你学历的原因... neg
噗，说来说去，你压根就不理解为什么500强要英语，看论文要外语。 假如大部分人都不懂外语，那就看不了论文了吗？不，只需要一些翻译每天盯着最新的书籍期刊翻译即可。发文章也无非是请个翻译的事 假如大部分人都不懂外语，500强会强求懂外语的人？翻译部设立很难吗？ 你臆想的读研了需要英语再学，不存在的，因为那时候，你就不需要英语。 neg
我当然理解英语作为一种工具啊？英语之所以重要不就是因为实用性么？我从没觉得英语多好多高端，更没觉得英语好算什么特长，因为高中裸考托福100+再平常不过了。 neg
You don't know nothing是黑人英语用法 一般有文化的美国不会这么说的 neg
正在JNC OPNS UIBE的暑校之间犹豫选择哪一家。。 neg
我觉得区别不大……因为申请美本的话托福成绩是选择提交的，不像sat那样是考过的每一次成绩都会直接被学校看到，所以也不知道为啥要设置这个 neg
我一直在疑惑为什么有放弃成绩这个选项。。。这和选择不放弃，然后以后再考有什么区别吗 neg
你的答案居然是高赞诶 neg
但是托福有个七十分应该都看得懂啦……因为我最低也考的是七十分所以再低就不知道了(◐‿◑) neg
然后我记得两个选项不是纯粹的打勾打叉和yes or no，是选择send（或者keep或者其他）和give up（或者同义词） neg
我见过最厉害的成绩单...... neg
有木有买 neg
我想学，但这没用，背一个忘一个。非常的绝望。做阅读，很好，一个词都不认识，怎么读？非常暴躁的心情下，来知乎看看，学习方法，可惜仍然绝望 neg
今天上班在地铁上看见一个小姐姐在读，于是迫不及待的买了一本 neg
形容某人“瘦得像猴子一样” neg
中式英文：as thin as a monkey——瘦得像猴子 neg
没有哪个中国人形容自己的孩子像阴影那样瘦的。瘦得像猴子用得最普遍。 neg
老外的未必正确，中国人的未必错误。还是那句，外国的月亮永远不会比中国的圆 neg
一般要重复几遍.....已经第三天还是和第一天差不多 neg
我也是这样去背的，看很多人背单词都是极慢的，这个方法还是比较不错的。 neg
曾和一个外模用英文交流到怀疑人生。只因我以为她母语是英文，但我每一句英文她都听不懂(=_=)，就认为自己英文超烂。 后来从经纪人口中得知，妹子是葡萄牙人，英文并不好…… neg
同学口语part2问的什么问题？麻烦你了。我也要考了，没有什么信心 neg
首先来总结一下我们前面在学习英语过程中所犯下的错误： 第一、是听力的时间短，材料难度高，以至于听不懂，就不愿意去听。 第二、所学的内容，脱离了实际，不是我们生活中所看到的实物，常听的话语。 第三、不敢张嘴练口语，总是非常害羞，怕说错，其实最开始就要乱说，多开口。 第四、就是没有去找喜欢的故事、电影、电视或者课外书、歌曲等与英语有关的东西。英语电影，电视或者歌曲等。 第五、听说还不会就开始读写，就开始默单词，这是都是无用功。 第六、死背单词，抠语法，很少进行课文的背诵，或者背句子。 以上就是我们学习英语过程中的一些不良的习惯，那我们接下来讲一下，如何正确的学习英语：第一，每天戴上耳机听，听上一百个小时，不会的，一定要找百度也好，或者某个app也好查清楚。第二要学会环境中看得到的实体东西进行学习。第三不停的说蹦出字乱说，说十个小时，直到后面说对，说上十个小时。第五点，先练听说再练读写，必须学会拼读和拼写。第六点，撕掉词汇语法，学会从原文中去学习语法单词重复的理解背诵。 老师还推荐了一些app，比如可可英语，可可宝贝，然后还有那个每日英语听力，这些都是在用的。 neg
It is recognize that biological diversity that number of species in a particular ecosystem is more importent to health of the Earth and human happiness,meanwhile,people more and more concern about the problem of accelerating loss of species and habitats 求翻译与指出错误 neg
